





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Philippe Van den Bossche

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Oudenaardsesteenweg 567

9420

België

Onderwerp akte : Oprichting

Erpe-Mere (Bambrugge)

Uittreksel uit de onderhandse oprichtingsakte d.d. 23/04/2014
Bij onderhandse akte d.d. 23/04/2014 heeft de heer Van den Bossche Philippe Willy Rosa, geboren te Aalst op
vierentwintig juli negentienhonderd vierentachtig, rijksregisternummer 84.07.24-103.20, wonende te 9420
Bambrugge, Oudenaardsesteenweg 567, tezamen met een stille vennoot, een burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap opgericht.
Artikel 1 - Aard - Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Gewone Commanditaire
Vennootschap. De naam van de vennootschap luidt: «Philippe Van den Bossche>>
Artikel 2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9420 Bambrugge, Oudenaardsesteenweg 567.
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Alle opdrachten uit te voeren die bij of krachtens de wet aan de Bedrijfsrevisoren uitsluitend zijn toevertrouwd en
op algemene wijze alle revisorale opdrachten te vervullen met betrekking financiële staten van ondernemingen,
verricht met toepassing van of krachtens de wet; De uitoefening van werkzaamheden die verenigbaar zijn met de
hoedanigheden van bedrijfsrevisor. Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, alle financiële, roerende en onroerende handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van dit doel kunnen
bevorderen, zowel in België als in het buitenland voor zover deze niet onverenigbaar zijn met de hoedanigheid
van bedrijfsrevisor. De vennootschap kan belangen verwerven in andere vennootschappen die een vergelijkbaar
maatschappelijk doel nastreven of deelnemen in interprofessionele vennootschappen. De vennootschap kan
zaakvoerder of vennoot zijn in andere vennootschappen die een vergelijkbaar maatschappelijk doel nastreven.
De vennootschap is onderworpen aan de bepalingen van de gecoördineerde wet van tweeëntwintig juli
negentienhonderd drieënvijftig houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren.
Artikel 4 - Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
Artikel 5 - Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt duizend euro (� 1.000,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van
het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal van de vennootschap werd bij de oprichting volledig onderschreven
en volledig volstort bij wijze van inbrengen in geld.
Artikel 6 - Aandelen
§1. De aandelen zijn op naam en worden aangetekend in het aandelenregister. Het bevat de juiste aanduiding
van elke vennoot en het aantal hem toebehorende aandelen, de vermelding van de gedane stortingen, de

 *14303944*
Neergelegd
23-04-2014

0550842709

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en
overnemer ingeval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder en rechtverkrijgenden in geval van
overgang bij overlijden.
Overdrachten en overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst vanaf de datum van
hun inschrijving in het register van vennoten. Iedere vennoot en derde belanghebbende mag van het register
kennis nemen; eensluidende uittreksels die de inschrijving bewijzen, mogen aan de vermelde personen op hun
verzoek afgeleverd worden.
§2 Overdracht of overgang van de aandelen.
De overdracht van aandelen, hetzij geheel, hetzij gedeeltelijk, zelfs onder vennoten ten kosteloze of ten
bezwarende titel gedaan, is ongeldig zonder voorafgaand aanbod tot verkoop aan alle medevennoten.
De vennoten zullen over een termijn van dertig dagen beschikken, termijn ingaande op de dag waarop zij per ter
post aangetekende brief verwittigd worden om zich uit te spreken over het aanbod dat hen gedaan wordt.
Indien na deze periode van dertig dagen geen der vennoten zijn voorkeurrecht wenst te gebruiken, is de vennoot
vrij in zijn overdracht, onverminderd de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen terzake.
Wensen echter meerdere vennoten van hun voorkeurrecht gebruik te maken, dan zal de verdeling onder de
geïnteresseerden geschieden in verhouding tot het aantal aandelen dat elke vennoot reeds bezit.
Iedere overdracht geschiedt tegen de prijzen en onder de voorwaarden, die behoudens minnelijke schikking
zullen worden vastgesteld, door twee deskundigen, waarvan één door elk der partijen benoemd wordt. De
deskundigen zullen rekening houden met alle elementen die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden en
met de bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen
beslecht een derde deskundige die op verzoek van één der partijen, door de bevoegde rechtbank zal worden
aangesteld. Indien de overdracht onder levenden of de overgang ingevolge overlijden van aandelen onderworpen
is aan de goedkeuring van de vennoten overeenkomstig paragraaf 1 van deze akte, dan zal de zaakvoerder, op
verzoek van de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen of, in geval van overgang ingevolge overlijden,
op verzoek van de erfgena(a)m(en) of rechtverkrijgende(n}, de vennoten in algemene vergadering samenroepen
teneinde zich over de voorgedragen overdracht te beraden. Het voorstel tot overdracht onder levenden zal de
voorwaarden en de prijs waar tegen deze zal gebeuren dienen te omvatten.
In geval van weigering van de goedkeuring, dienen de vennoten die zich verzet hebben binnen de drie maanden
de aandelen waarvan de overdracht of overgang is geweigerd zelf in te kopen in verhouding tot het aantal
aandelen dat zij reeds bezitten behoudens onderling akkoord over een andere verdeling. De afkoopprijs wordt
vastgesteld op basis van het eigen vermogen van de vennootschap zoals dit blijkt uit de laatste balans door de
aandeelhouders goedgekeurd, behoudens andere overeenkomst tussen de partijen.
Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen over de afkoopprijs, dan zal deze vastgesteld worden door de
bevoegde rechtbank op verzoek van de meest gerede partij.
De aandelen die binnen de drie maanden van de weigering tot goedkeuring niet door de bedoelde vennoten
zouden zijn afgekocht overeenkomstig de alinea die voorafgaat, worden geldig overgedragen aan de door de
overdragende vennoot voorgestelde overnemer tegen de voorwaarden en de prijs die in het voorstel tot
overdracht waren opgenomen of gaan geldig over op de erfgenamen of rechthebbenden van de overleden
vennoot.
§3. Vorm van de overdracht
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
§ 4. Publiciteit van overdracht
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de gecommanditeerde vennoot zullen het voorwerp uitmaken van
een publicatie in het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 7 - Vennoten
De rechten en verplichtingen van vennoten en erfgenamen.
a) Gecommanditeerde vennoten
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap. De heer PHILIPPE VAN DEN BOSSCHE, wonende te 9420 Bambrugge, Oudenaardsesteenweg
567, is de hoofdelijk aansprakelijke gecommanditeerde vennoot.
b) Stille vennoten
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht. De stille
vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op de zetel
van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit te
oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
De meerderheid van de aan de aandelen verbonden stemrechten dient in het bezit te zijn van auditkantoren en/of
van wettelijke auditors.
Artikel 8 - Bestuur
§1. Aantal-Benoeming
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke en/of rechtspersonen, al dan niet
vennoten, met dien verstande dat de meerderheid van de leden van het bestuursorgaan is samengesteld uit
auditkantoren en/of wettelijke auditors. Wanneer het bestuursorgaan slechts uit twee leden bestaat, moet ten
minste één van hen een auditkantoor of een wettelijke auditor zijn. Wanneer een auditkantoor lid is van het
bestuursorgaan, wordt dit kantoor vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 132 van het Wetboek van
vennootschappen, door een natuurlijke persoon die erkend is als wettelijke auditor.
De heer PHILIPPE VAN DEN BOSSCHE, wonende te 9420 Bambrugge, Oudenaardsesteenweg 567, wordt voor
onbepaalde duur als zaakvoerder benoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

§ 2.Duur van de opdracht- Ontslag
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen. Een
zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene vergadering
genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging der statuten.
§ 3.Bevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel,
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt
zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring van een vennoot heeft van rechtswege het verlies
van hoedanigheid van bedrijfsrevisor voor gevolg en verlies van hoedanigheid van zaakvoerder.
§ 4.Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de
bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
De handtekening van de zaakvoerder alsook deze van agenten van de vennootschap andere dan de
zaakvoerder, moeten worden voorafgegaan of gevolgd door de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
De zaakvoerder zal evenwel voor alle akten van dagelijks bestuur, waarvoor de hoedanigheid van bedrijfsrevisor
niet vereist is, bijzondere machten mogen toekennen aan één of meer lasthebbers die de vennootschap geldig
zullen verbinden binnen de perken van de door de zaakvoerder verleende machten.
VERTEGENWOORDIGING BIJ REVISORALE-OPDRACHT
Telkens wanneer een revisorale opdracht wordt toevertrouwd aan de vennootschap is deze ertoe gehouden,
onder haar vennoten of de personen anderszins eraan verbonden, een vaste vertegenwoordiger natuurlijke
persoon te benoemen die de hoedanigheid heeft van bedrijfsrevisor. De aldus benoemde vertegenwoordiger is
belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap.
Voor de vertegenwoordiger gelden dezelfde voorwaarden en dezelfde tuchtrechtelijke aansprakelijkheid als
wanneer hij die opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De vennootschap mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Artikel 9 - Controle
Iedere vennoot, zowel de gecommanditeerde als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap. Iedere vennoot kan zich Iaten bijstaan of
vertegenwoordigen door een extern lAB-accountant, ingeschreven op het tableau van het lnstituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten.
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te benoemen en dit
ongeacht de wettelijke criteria.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden, natuurlijke
personen of rechtspersonen van het Instituut van de bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor
een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om
wettige reden door de algemene vergadering worden ontslagen.
Artikel 10 - Algemene vergadering van de vennoten
§ 1. Jaarvergadering - Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats opgenomen in de
oproeping, op de laatste zaterdag van mei om 14 u of indien die dag een wettelijke feestdag is, op de
eerstvolgende werkdag.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en uur aangewezen in de
uitnodigingen.
§ 2. Bijeenroeping
a) De bevoegdheid en verplichting tot bijeenroeping
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder, het college van zaakvoerders of van
de gecommanditeerde vennoten.
De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de
zes maanden na de afsluiting van het boekjaar.
De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie weken na het daartoe
strekkende verzoek, wanneer één of meer vennoten die minstens de helft van het kapitaal vertegenwoordigen
het vragen.
b) Formaliteiten
De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten minste
15 dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals dit in het register van aandelen is
genoteerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

§3 Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op een stem
§ 4. Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
§ 5. Wijziging statuten
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd evenals de
besluiten inzake wijziging van de naam, het kapitaal, het aannemen en uitsluiten van vennoten, de vroegtijdige
ontbinding van de vennootschap, worden goedgekeurd mits de eennparige goedkeuring van alle
gecommanditeerde vennoten en de gewone meerderheid van de stille vennoten.
 
Artikel 11 - Boekjaar- inventaris- jaarrekening- winstverdeling - reservering- verliezen
 
§1.Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
§2. Inventaris - Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.
§3. Winstverdeling - Reservering - Verliezen
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig
akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
Artikel 12- Ontbinding- vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de vereffening
door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke benoeming geschiedt
de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens
andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt voor de
uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde rechtbank
is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft.
Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is
de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing
ervan. De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft
nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden. De voorzitter van de rechtbank
oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de
algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen,
dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig
artikel 74 van het Wetboek van Vennootschappen wanneer er een afschrift van de uitspraak van de voorzitter
van de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de voorzitter van de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze
zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De voorzitter van de rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vijf werkdagen nadat het verzoekschrift is
ingediend. Bij gebreke van een uitspraak binnen deze termijn wordt de benoeming van de eerst aangewezen
vereffenaar beschouwd als zijnde bevestigd dan wel gehomologeerd.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en volgende
van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene vergadering. De
vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de aandeelhouders die een
vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder
de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief vooreerst
aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te
betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de
aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van kapitaal.
Gedaan op 23 april 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
De zaakvoerder
Van den Bossche Philippe

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


