





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vriendenkring Zenne & Zoniën vzw

(afgekort) : Vriendenkring Zenne & Zoniën vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Rastelbos 21

1653

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beersel (Dworp)

Oprichting en statuten
VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
De heer De Greef René, wonende te 1653 Dworp, Rastelbos 21, geboren op 7 oktober 1952 te Buizingen
De heer Meulemans Erwin, wonende te 1371 Kortenberg, Weebroekweg 16, geboren op 21 november 1954 te
Leuven
De heer Pelleriaux Roger, wonende te 1703 Schepdaal, Dreef 23, geboren op 31 oktober 1942 te Leuven.
De heer Dewit Charlie, wonende te 3090 Overijse, Adriaanstraat 28A, geboren op 17 oktober 1950 te Hoeilaart
De heer De Loecker Jozef, wonende te 1755 Gooik, Klein Brusselstraat 12, geboren op 11 mei 1940 te Gooik
werd op 1 maart 2014 overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de
Wet van 21 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
NAAM - ADRES - DOEL - DUUR
Art. 1 de naam
De vereniging wordt “Vriendenkring Zenne & Zoniën V.Z.W.” genoemd.
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 1653 Dworp, Rastelbos 21. Ze kan ten allen tijde naar een andere
plaats binnen het werkingsgebied van de vereniging overgebracht worden bij eenvoudige beslissing van de raad
van bestuur.
Art. 3 doel
De vereniging stelt zich tot doel: het onderhouden van de contacten tussen oud-collega's en vrienden.
Hiertoe zal de vereniging onder meer diverse activiteiten organiseren welke zorgen voor een bredere kennis en
belangstelling van het cultureel, gastronomisch, landschappelijk en industrieel patrimonium.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
III. DE LEDEN
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
In de V.Z.W. zijn er enkel werkende leden.
Art. 6 werkende leden: aantal
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toetreding van werkende leden.
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de voorwaarden voldoet om als

 *14302987*

Neergelegd

25-03-2014

0548878161

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten. De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen
deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat–werkend lid weigert, kan dit kandidaat–werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen 12 maanden na de eerste aanvraag.
Art. 8 werkende leden: ontslag
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk aan de raad van
bestuur. Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
Art. 9 werkende leden: bijdrage
De algemene vergadering bepaalt jaarlijks de hoogte van de jaarlijkse bijdrage en deelt dit mee aan alle
werkende leden.
Voor 2014 bedraagt het lidgeld 15,00 euro.
Het werkend lid dat ontslag neemt, uitgesloten wordt of geschorst wordt is niet gehouden de goedgekeurde
bijdrage van het lopende jaar te betalen.
Art. 10 werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden. Telkens wanneer er wijzigingen
optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten deze wijzigingen binnen de 30
dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd. De werkende
leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De werkende leden hebben het recht op inzage in het ledenregister. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag
aan de raad van bestuur.
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 11 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan onbeperkt een ander werkend lid vertegenwoordigen.
Art. 12 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de V.Z.W.;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een werkend lid;
De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Art. 13 samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
De oproeping gebeurt per e-mail minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping wordt ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en
plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/10 van de werkende
leden, moet op de agenda worden geplaatst. De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 14
dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
Op voorwaarde dat 9/10 van de werkende leden aanwezig zijn, kunnen met een meerderheid van 2/3 van de
aanwezige leden punten aan de agenda worden toegevoegd.
Art. 14 aanwezigheidsquorum en meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging
van de statuten, een wijziging van het doel,bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging,
wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elk werkend lid heeft één stem. De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de
stemming onbeslist eindigt.
De beslissingen binnen de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
Art. 15 notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen. De originele notulen van de
algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden worden op de hoogte gesteld
van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene vergaderingen
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 16 voorwaarden en samenstelling
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris, penningmeester onder de
bestuurders. De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
Samenstelling raad van bestuur tot de eerstvolgende algemene vergadering: Voorzitter – Penningmeester: De
Greef René, Rastelbos 21, 1653 Dworp Ondervoorzitter: Meulemans Erwin, Weebroekweg 16, 1371 Kortenberg
Secretaris: Pelleriaux Roger, Dreef 23, 1703 Schepdaal Leden: Dewit Charlie, Adriaanstraat 28A, 3090 Overijse
De Loecker Jozef, Klein Brusselstraat 12, 1755 Gooik
Art. 17 aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders. Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan
het aantal werkende leden.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten
zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Art. 18 benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders. De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
Art. 19 bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden niet delegeren. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde
duur.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
Art. 20 samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist. Elke
bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter. De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 3
dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats
van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
Art. 21 aanwezigheidsquorum en stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
Elke bestuurder heeft één stem.
Art. 22 notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld. De originele notulen van de raad van
bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen
door toezending van een kopie van de originele verslagen van de raad van bestuur.
Art. 23 einde mandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de voorzitter. De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
TITEL VII VERTEGENWOORDIGING
Art. 24 meerhandtekeningclausule
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening
van twee bestuurders.
Bij handelingen waarvan de waarde de 1000 euro niet overschrijdt, is de handtekening van één bestuurder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

noodzakelijk.
TITEL VIII BEGROTING & REKENINGEN
Art. 25
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1 januari tot 31 december en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de
dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31 december.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
TITEL IX ONTBINDING, EN VEREFFENING
Art. 26 Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 1/2 of
strenger vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Art. 27 bestemming netto – actief
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar(s).
TITEL X SLOT
Art. 28 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.

De Greef René
52.10.07-387.80

Meulemans Erwin
54.11.21-427.57

Pelleriaux Roger
42.10.31-287.26

Dewit Charlie
50.10.17-429.84

De Loecker Jozef
40.05.11-419.29

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


