





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Solverit

Beemdenlaan 23 Bus 33
2550 Kontich

Gewone commanditaire vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
Uit een akte verleden voor notaris Tine Landuydt te Mortsel, op 11 december 2014, neergelegd ter
griffie voor registratie, blijkt dat:
 
1. De heer ORTMANS Bruno, geboren te Antwerpen op acht juni negentienhonderd tweeëntachtig,
(Rijksregister nummer 82.06.08-289.71), echtgenoot van mevrouw BLOMME Heleen Pauline
Liesbeth, geboren te Gent op acht mei negentienhonderd vijfentachtig, (Rijksregister nummer
85.05.08-122.03), samenwonend te 2550 Kontich, Beemdenlaan 23 E202.
Intekenend op 99 aandelen; en
2. Mevrouw DIONYS Agnes Ludwig Joanna, geboren te Bensberg (Duitsland (Bondsrep.)) op dertig
januari negentienhonderd vierenvijftig, (Rijksregister nummer 54.01.30-378.57), echtgenote van de
heer ORTMANS Eric Jan Joachim, geboren te Antwerpen op twaalf juni negentienhonderd
drieënvijftig, (Rijksregister nummer 53.06.12-405.02), samenwonend te 8670 Koksijde, Galjoenweg
30.
Intekenend op één aandeel;
Een gewone commanditaire vennootschap (COMM.V) opgericht hebben onder de benaming
“Solverit”.
UITTREKSEL STATUTEN
Rechtsvorm - gewone commanditaire vennootschap.
Benaming: “Solverit”.
Zetel - De zetel mag door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke
plaats binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest en zelfs
naar een ander taalgebied. In dit laatste geval krijgen de zaakvoerder(s) de bevoegdheid om een
vertaling van de statuten op te stellen of te laten opstellen. Iedere verplaatsing van de zetel zal
bekend gemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag eveneens mits eenvoudige beslissing van de zaakvoerder administratieve
zetels, bijhuizen, agentschappen, filialen en zo meer oprichten zowel in België als in het buitenland.
Doel -
I Doel van de vennootschap
a. het verlenen van advies en implementeren van SAP systemen, websites en toebehoren ,en van
informatica oplossingen, alsook alle computer-apparatuur, de installatie, het onderhoud en de
herstelling van dergelijke apparatuur, toebehoren en onderdelen; de activiteiten zowel als
hoofdhandelaar dan wel als tussenpersoon, makelaar, commissionnaris, depositaris of
consignataires; zowel als hoofdaannemer als onderaannemer.
b. installeren, implementeren, onderhouden van websites en toebehoren zoals bijv. domeinnaam
registratie en beheer, webruimte, cloud...
c. grafische ontwikkeling voor KMO's bijvoorbeeld nieuwsbrieven, business cards, etc
d. verrichten van prestaties onder elke ICT vorm, personeelsdienst activiteiten…

 *14312508*
Neergelegd
12-12-2014

0506799561

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

e. geven van opleiding
II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, of als
tussenpersoon bij te dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen:
a. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
b. het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het verwerven door aankoop of anderzijds, het verkopen, het ruilen, het bouwen, het
verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het onderhouden, het
verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich
borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
c. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
d. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische of administratieve
aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en
geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie, personeelszaken en algemeen bestuur; het verlenen
van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies,
expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het
maatschappelijk doel;
e. het uitvoeren van studies, het programmeren en opstarten van organisatiesystemen, van
publiciteitsverkoop, van marketing, de praktische toepassing van systemen van gegevensverwerking
en alle technieken met betrekking tot de technische, administratieve, economische en algemene
leiding van bedrijven;
f. het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen of feitelijke verenigingen,
het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het
maatschappelijk doel verband houden;
g. het verlenen van administratieve prestaties en computerservices voor rekening van derden, het
bijhouden en opvolgen van boekhoudingen alsmede het verlenen van adviezen hieromtrent;
h. de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussen persoon in de handel;
i. het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
software, nieuwe technologieën en hun toepassingen.
III. Voor eigen rekening:
Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een vermogen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in andere vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbegrip
van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen
en alle andere verbintenissen, zowel van haarzelf als deze van alle derden.
In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, commerciële, industriële, roerende en
onroerende  handelingen verrichtingen, welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig
van aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in het binnen- als in het
buitenland.
Duur - onbepaalde duur.
Kapitaal - Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, is bij de oprichting vastgesteld
op duizend euro (€ 1.000,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen die elk één/honderdste
deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur: De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten,
natuurlijke personen of  rechtspersonen, wiens mandaat al dan niet bezoldigd zal zijn volgens
beslissing van de algemene vergadering.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen in en buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de
vennootschap te handelen in en buiten rechte.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders
als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de
meerderheid van zijn leden.
De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een
directiecomité of aan één of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit
bestuur aan wie de verantwoording verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen
toevertrouwde machten.
De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Algemene vergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede woensdag van de maand
juni om 19 uur op de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Bestemming van de winst – Reserve:De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig
de wettelijke bepalingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het
eenparig akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die
voorzien is voor de verdeling van winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
Ontbinding-vereffening: In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk
tijdstip ook, geschiedt de vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.
Bij gebreke van dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in
de hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de
vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De huidige zetel is gevestigd te 2550 Kontich, Beemdenlaan 23 bus 33;
Tot zaakvoerder wordt benoemd: De heer ORTMANS Bruno, geboren te Antwerpen op acht juni
negentienhonderdtweeëntachtig, (Rijksregister nummer 82.06.08-289.71), wonend te 2550 Kontich,
Beemdenlaan 23 E202, wiens mandaat bezoldigd zal zijn.
Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager teneinde bij de Kruispuntbank der Ondernemingen,
het Ondernemingsloket, administratieve en/of fiscale diensten alle formaliteiten te vervullen en alle
documenten te tekenen: ACCOUNTANTSKANTOOR DIRK VAN NOTEN, BV BVBA, te Mortsel,
Lode Dosfellei 42, ondernemingsnummer 428.308.151, evenals diens bedienden of aangestelden.
Getekend, notaris Tine Landuydt
12 december 2014
Neergelegd: afschrift van de akte van 11 december 2014
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


