





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw Groen Denken Groen Doen

(afgekort) : GD²

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Victor Van Sandelaan 85

9230

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wetteren

Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
_De heer Sergeant Ruben, wonende te 9230 Wetteren,
Victor van Sandelaan 85, geboren 6 augustus 1983 te Gent
...
_De heer Sergeant Maarten, wonende te 9230 Wetteren,
Gentsesteenweg 31, geboren 28/03/1986 te Gent
...
_Mevrouw Vervaet Natasja, wonende te 9270 Laarne,
Brandemanstraat 35, geboren op 27/03/1985 te Wetteren
...
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
Art.1 de naam:
De vereniging wordt V.Z.W. Groen Denken Groen Doen genoemd, afgekort:   GD²
Art.2  adres:
De zetel van de vereniging is gevestigd te Wetteren 9230, Victor van Sandelaan 85, gerechtelijk arrondissement
Dendermonde.
Art.3 doel:
De vereniging stelt zich tot doel:
toedragen aan het welzijn van het leefmilieu aan de hand van bewustmaking en kennisverspreiding door  middel
van projecten.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
Projecten opstarten die helpen tot het bewust worden van de menselijke impact op he milieu, en waar mogelijk
ook een (stukje) oplossing bieden.
Projecten op een veilige en leerzame manier samen opstellen met scholen/jeugdverenigingen en ook
volwassenen.
Projecten aangaande verbetering van leefmilieu voor mens en dier.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsrteeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten ten allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Art.4  Duur:
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk ogenblik ontbonden worden.
Art.5 Werkende leden en toegetreden leden:
In de V.Z.W. zijn er enkel werkende leden
Art.6 Werkende leden; aantal:
Er zijn een minimum van drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.

 *14302474*

Neergelegd

11-03-2014

0547843033

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art.7 Werkende leden; procedure en inhoudelijke voorwaarden:
Het dagelijks bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
Een kandidaat- werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij het dagelijks bestuur. Het
dagelijks bestuur dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze beslissing is wel beroep mogelijk.
Aangetekend schrijven om  beroep aan te tekenen aan alle leden van de raad van bestuur. Indien de raad van
bestuur de toelating van een kandidaat- werkend lid weigert, is dit onherroepelijk.
De voorwaarden om tot de V.Z.W. als werkend lid toe te treden zijn de volgende: Meerderjarig persoon met oog
voor ons doel in bezit van een blanco bewijs van goed zedelijk gedrag Model 2 (voor uitoefening van een
activiteit die onder opvoeding, psycho-medische-sociale begeleiding, hulpverlening aan jeugd,
kinderbescherming, animatie of begeleiding van minderjarigen valt).
Verder moet men de filosofie en werking van de vzw begrijpen.
Art.8 Werkende leden; rechten en plichten:
De werkende leden hebben de plicht om te handelen in het belang van de V.Z.W.
De werkende leden hebben het recht om een raad van bestuur samen te roepen d.m.v. schriftelijke aanvraag bij
de bestuursleden.
Art.9 Werkende leden; einde:
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan het dagelijks bestuur.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden: Wanneer een werkend lid niet
meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden van de V.Z.W.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is niet geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin betaalde bijdragen
terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of 
een inventaris vragen.
Art.10 werkende leden; bijdrage:
het dagelijks bestuur bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van deze bedragen en deelt dit mee aan alle werkende
leden.
Het werkend lid dat ontslag neemt, uitgesloten wordt of geschorst wordt is wel gehouden de goedgekeurde
bijdrage van het lopende jaar te betalen.
Art.11 werkende leden; ledenregister:
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de 31 dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commisaris
werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
De V.Z.W. moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijke gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zijn nodig achten.
Art.12 toegetreden leden:
De toegetreden leden worden onderverdeeld in volgende: Later te bepalen door de raad van bestuur.
Art.13 toegetreden leden; procedure en inhoudelijke voorwaarden:
Het dagelijks bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
Het Dagelijks bestuur beslist autonoom of een kandidaat- toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet als toegetreden lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten. Het dagelijks bestuur hoeft deze beslissing niet te
motiveren. Tegen deze beslissing is wel beroep aantekenen mogelijk bij de raad van bestuur.
Art.14 toegetreden leden; rechten en plichten:
Worden later samengesteld door de raad van bestuur en in het huishoudelijk reglement geplaatst.
Art.15 toegetreden leden; einde:
Procedure wordt later samengesteld door de raad van bestuur en in het huishoudelijk reglement geplaatst.
Art.16 toegetreden leden; bijdrage:
bedrag wordt later samengesteld door de raad van bestuur en in het huishoudelijk reglement geplaatst.
Art.17 samenstelling algemene vergadering:
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan onbeperkt een ander werkend lid vertegenwoordigen.
Art.18 bevoegdheden algemene vergadering:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
- De goedkeuring van de statuten
- De goedkeuring van een wijziging van de statuten.
- De benoeming en afzetting van bestuurders.
- De benoeming en afzetting van commissarissen en het vastleggen van een eventuele bezoldiging.
- Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen.
- Goedkeuring van de begroting en de rekeningen.
- De ontbinding van de V.Z.W.
- De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden.
- De uitsluiting van een (werkend) lid.
- De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk.
- Het opstellen en goedkeuren van het huishoudelijk reglement.
Art.19 samenkomst:
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door voorzitter van de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen
dat de raad van bestuur dit nodig acht.
De raad van bestuur roept alle werkende leden (indien zij dat echt volgens de statuten bezitten) op voor de
algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per brief od é-mail, minimum 31 dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen geen punten aan de
agenda worden toegevoegd.
Alvorens toegang te krijgen tot de algemene vergadering moeten de werkende leden zich legitimeren door
vertoon van hun lidkaart/identiteitskaart.
Art.20 aanwezigheidsquorum en meerderheden:
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over alle punten indien er een aanwezigheidsquorum van
66% is behaald tijdens de algemene vergadering.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van
de vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de
wet 2 mei 2002 een strenger aanwezigheidsquorum toegepast, zijnde 100% van de werkende leden.
Elk werkend lid heeft één stem.
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging, worden bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002. RVoor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden,
hierboven vermeld, worden de onthoudingen en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
Art.21 notulen:
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergadering samengebracht in het notulenboek. De werkende leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door aanvraag inzage notulenboek bij het dagelijks bestuur.
Art.22 voorwaarden en samenstelling raad van bestuur:
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
Werkend lid zijn en goedkeuring krijgen op de algemene vergadering voor het toetreden tot de raad van bestuur.
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
Een bestuurder kan meerdere andere bestuurders vertegenwoordigen.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
De raad van bestuur verdeelt de functies bij opstart van de V.Z.W. als volgt:
- voorzitter: Ruben Sergeant wonend te 9230 Wetteren, Victor van Sandelaan 85, geboren te Gent op 06/08/1983
- ondervoorzitter: Maarten Sergeant wonend te 9230 Wetteren, Gentsesteenweg 31, geboren te Gent op
28/03/1986
Wijzigingen kunnen worden doorgevoerd op de algemene vergadering.
Art.23 aantal:
De raad van bestuur uit minimum twee bestuurders.
Er is geen maximum aantal bestuurders bepaald.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijke minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten
zijn in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Art.24 benoeming:
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij bijzondere meerderheid van 66% van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is een aanwezigheidsquorum vereist. Dat aanwezigheidsquorum bedraagt 66%.
De stemming over de benoeming van de bestuurders is openbaar.
Art.25 bevoegdheden:
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buite rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden delegeren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden alleen uit.
Art.26 samenkomst:
de raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer  het belang van de V.Z.W. dit verreist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt per brief of per mail, minimun zeven dagen voor het tijdsstip van samenkomst van de raad
van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals
de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
Art.27 aanwezigheidsquorum en stemmen:
om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens 66% van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigt zijn.
De beslissing binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij bijzondere meerderheid van 66%
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Elk voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
Elke bestuurder heeft één stem.
Art.28 Notulen:
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld. De originele notulen van de raad van
bestuur samengebracht in een notulenboek.
De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door inzage aan te vragen in het notulenboek
aan de voorzitter.
Werkende leden, derden en/of toegetreden leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de
raad van bestuur mits aanvraag inzage in het notule boek bij de voorzitter.
Art. 29 einde mandaat:
Indien de termijn van het mandaat versleten is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk ogenblik ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur en het dagelijks bestuur.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijk termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
V.Z.W.
- Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een bijzondere
meerderheid, zijnde 100%. De stemming over de afzetting van een bestuurder is niet geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
Art.30 voorwaarden en samensteling dagelijks bestuur:
De taken i.v.m. het dagelijks bestuur worden overgedragen aan een dagelijks bestuur, bestaande uit 1 dagelijks
bestuurder.
Om als dagelijks bestuurder benoemd te worden moet men aan volgende voorwaarden voldoen: werkend lid zijn.
Art.31 benoeming:
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de raad van bestuur.
De benoeming gebeurt bij een bijzondere meerderheid van 66% van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen.
Er is wel een aanwezigheidsquorum vereist. Dat aanwezigheidsquorum bedraagt 66%.
De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
Bij opstart van de V.Z.W. word als dagelijks bestuurder aangesteld: Ruben Sergeant wonende te 9230 Wetteren,
Victor van Sandelaan 85, geboren te Gent op 06/08/1983
Art.32 bevoegdheden en duur:
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen de V.Z.W. stellen. Binnen deze bevoegdheden kan het dagelijks bestuur de V.Z.W. in en
buiten rechte vertegenwoordigen.
De dagelijkse bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Dagelijkse bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van dagelijks bestuurder is onbezoldigd.
De dagelijks bestuurders oefenen hun bevoegdheden alleen uit.
Art.33 einde mandaat:
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden te worden met de
verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur. De dagelijks
bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van 1maand in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de dagelijks
bestuurder opgeschort  totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een dagelijks bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- wanneer de dagelijks bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om dagelijks bestuurder te
worden in de V.Z.W.
- wanneer een dagelijks bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van het dagelijks bestuur en hij of zij
deze hoedanigheid verliest.
Een dagelijks bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de raad van bestuur met een bijzondere
meerderheid, zijnde 66%.
De stemming over de afzetting van een dagelijks bestuurder is niet geheim.
Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de dagelijks bestuurder.
Art.34 meerhantekeningclausule:
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamelijke handtekening van
2 bestuurders.
Bij handelingen waarvan de waarde de 125 niet overschrijdt, is de handtekening van 1 bestuurder noodzakelijk.
Art.35 orgaan en vertegenwoordigers:
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden het orgaan van vertegenwoordiging.
Art.36 voorwaarden en samenstelling van het orgaan van vertegenwoordiging:
Om als lid van het orgaan van vertegenwoordiging te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden
voldoen:
werkend lid zijn.
Art.37 benoeming van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging:
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging worden benoemd door de raad van bestuur. De benoeming
gebeurt bij bijzondere meerderheid van 66% van de aanwezige of de vertegenwoordigde stemmen.
Er is wel een aanwezigheidsquorum vereist, zijnde 66¨%..
De stemming over benoeming van leden van het orgaan van vertegenwoordiging is openbaar.
Orgaan van vertegenwoordiging bij opstart: Ruben Sergeant, wonend te 9230 wetteren, geboren te Gent op
06/08/1983
Art.38 duur mandaat van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging:
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging worden benoemd voor onbepaalde duur. Leden van het orgaan
van vertegenwoordiging zijn herkiesbaar.
Het mandaat van lid van vertegenwoordiging is onbezoldigd.
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging oefenen hun bevoegdheden alleen uit.
Art.39 einde mandaat van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging:
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van echtswege.
Elk lid van het orgaan van vertegenwoordiging kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening
gehouden te worden met de verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Het lid van het orgaan van vertegenwoordiging dat ontslag neemt, moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van het lid van het
orgaan van vertegenwoordiging opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een lid van het orgaan van vertegenwoordiging wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer het lid van het orgaan van vertegenwoordiging niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om
lid te worden van het orgaan van vertegenwoordiging in de V.Z.W.
- wanneer een lid van  het orgaan van vertegenwoordiging in bepaalde hoedanigheid lid was van het orgaan van
vertegenwoordiging en hij of zij deze hoedanigheid verliest.
Een lid van het orgaan van vertegenwoordiging kan op elk moment afgezet worden door de raad van bestuur met
een bijzondere meerderheid, zijnde 66%
De stemming over de afzetting  van een lid van het orgaan van vertegenwoordiging is niet geheim.
Het mandaat van een lid van het orgaan  van vertegenwoordiging eindigt van rechtswege bij het overlijden van
het lid van vertegenwoordiging.
Art.40 begroting en rekeningen:
Het boekjaar van de V.Z.W.loopt van 01/01 tot 31/12 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van de
oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/12.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
Indien de V.Z.W. onder de voorwaarden valt van de zeer grote V.Z.W. moet een commissaris worden benoemd.
Deze is lid van het instituut der bedrijfsrevisoren.
De benoeming van de commissaris gebeurt door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De commisarris heeft geen recht op vergoedingen.
De commissaris wordt benoemd voor een periode van onbepaalde duur.
De algemene vergadering spreekt zich uit over de kwijting van de commissaris.
Er komt een einde aan de opdracht van commissaris na het verstrijken van de termijn waarvoor hij of zij werd
aangestield en na afzetting door de algemene vergadering.
Een commissaris die ontslag neemt is verplicht zijn of haar activiteiten verder te zetten tijdens het lopend
boekjaar.
De afzetting van een commissaris gebeurt bij bijzondere meerderheid van 66% van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen op de algemene vergadering. Er is wel een aanwezigheidsquorum vereist, zijnde

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

66%
De stemming over de afzetting van een commissaris gebeurt openbaar.
Art. 41 ontbinding:
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig ontbonden worden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het openbaar
ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die: (a) niet in staat is haar verbintenissen na te
komen, (b) haar vermogen of de inkmsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij
is opgericht, (c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare
orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening
neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekening worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten,
(e) minder dan drie leden telt.
Indien volgende voorwaarden vervuld zijn, dan zal de V.Z.W. van rechtswege ontbonden zijn.
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken (a)
ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies omschreven is, (b) ingeval één van de doeleinden waarvoor de
V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde, (c) ingeval de statuten, de naam en het adres
van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de V.Z.W. ressorteert niet
vermelden.
Art. 42 bestemming netto-actief:
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar(s).
Om als vereffenaar te kunnen worden aangesteld moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
- de vereffenaar(s) moet(en) bij het  vervullen van zijn/hun opdracht volgende voorwaarden in acht nemen: moet
toedragen tot het bereiken van het oorspronkelijk doel.
De vereffenaars voeren hun opdracht alleen uit.
Art.43 slot:
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W.-wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


