





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : UNITED

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Neromstraat 91

1861

België

Onderwerp akte : Oprichting

Meise (Wolvertem)

Er blijkt uit een onderhandse akte, d.d. 26 mei 2014 dat tussen volgende comparanten :
• De Heer Loos Anton Reimond Piet, geboren te Vilvoorde op 18 december 1962, wonende te 1861 Wolvertem,
Neromstraat 91 (NN : 62.12.18-375.83)
• De Heer Loos Stijn Maximiliaan, geboren te Halle op 25 maart 1993, wonende te 1861 Wolvertem, Neromstraat
91 (NN : 93.03.25-465.80)
• De Heer Loos Daan Alexander, geboren te Halle op 16 februari 1995, wonende te 1861 Wolvertem,
Neromstraat 91 (NN : 95.02.16-313-52)
een Gewone Commanditaire Vennootschap wordt opgericht onder de benaming "UNITED" met als
maatschappelijke zetel : Neromstraat 91 te 1861 Wolvertem.
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR),  vertegenwoordigd
door 100 aandelen. 
                           
Het kapitaal wordt ingebracht en volstort als volgt:
 door Loos Anton, voornoemd : 18.228,00 EUR
 door Loos Stijn, voornoemd : 186,00 EUR
 door Loos Daan, voornoemd : 186,00 EUR
                           
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend :
 aan Loos Anton, voornoemd : 98 aandelen
 aan Loos Stijn, voornoemd : 1 aandeel
 aan Loos Daan, voornoemd : 1 aandeel
 
De vennootschap heeft tot doel
- Het verlenen van adviezen op het vlak van algemeen management;
- Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het
uitoefenen van mandaten van bestuurder en beheerder met inbegrip van deze van vereffenaar;
- Het uitbaten van een algemeen bedrijf van immobiliën en onder meer het verwerven, vervreemden, beheren,
uitbaten, valoriseren, verkavelen, uitrusten, ordenen, huren en verhuren, het doen bouwen of doen verbouwen,
promotie van onroerende goederen evenals alle onroerende transacties en verrichtingen in de meest brede zin
en van welke aard ook, met inbegrip van onroerende leasing;
- Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het valoriseren en
instandhouden van dit patrimonium vooral door beheersdaden, met inbegrip van het te gelde maken en beleggen
in effecten en alle andere waarde elementen;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhandse vennootschappen, ondernemingen,

 *14305099*
Neergelegd
02-06-2014

0553519810

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen, in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft
Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 
Er zijn 3 vennoten in de vennootschap.  De heer Loos Anton neemt de hoedanigheid van beherend vennoot op
zich, De heer Loos Stijn en Loos Daan worden stille vennoten. Het is de beherend vennoot toegestaan alle
verrichtingen te doen, verbintenissen aan te gaan en daden van beheer te stellen die hij nodig acht om het
voorwerp van de vennootschap te realiseren. Het is de stille vennoot uitdrukkelijk verboden enige daad van
bestuur te stellen. De stille vennoot kan de vennootschap nooit verbinden. De machten van de stille vennoot
bestaan erin controle uit te oefenen over de vennootschap. Hij heeft bovendien stemrecht in de algemene
vergadering.
 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders die in naam van de
vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk
doel. De heer Loos Anton, voornoemd, wordt tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap. De
zaakvoerder heeft afzonderlijk de meest uitgebreide bevoegdheid om in naam van de vennootschap te handelen
binnen de perken van het maatschappelijk doel.
 
Ieder jaar zal per 30 juni een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.   Het
boekjaar gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.  Het eerste boekjaar zal lopen vanaf heden tot 30
juni 2015.  De jaarvergadering zal gehouden worden op 15 december om 14 uur ten maatschappelijke zetel.
 
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen, waarover de
vennoten alleen kunnen beslissen.  De vennoten mogen bij elke meerderheid van stemmen beslissen een
reservefonds te vormen, geheel of gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten.  Zij zullen eveneens, bij elke
meerderheid van stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk
zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Elk aandeel geeft recht op één stem op de algemene vergadering. Een algemene vergadering kan in geen geval
rechtsgeldig zijn als niet de helft van de totale hoeveelheid aandelen vertegenwoordigd is.
 
Volmacht wordt verleend voor onbepaalde tijd aan de heer Steven Vereycken en/of aangestelden, verbonden
aan VEREYCKEN & VEREYCKEN ACCOUNTING BVBA (BTW BE 0458.813.265) met maatschappelijke zetel te
Veldkant 2, 2550 Kontich teneinde alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende inschrijvingen, wijzigingen,
doorhalingen, neerleggingen, verklaringen en of vertegenwoordiging van de vennootschap t.o.v. de griffie van de
Rechtbank van Koophandel (dienst Belgisch Staatsblad), het ondernemingsloket, het sociaal verzekeringsfonds,
de BTW-administratie, de directe belastingen en/of bij andere fiscale autoriteiten.
 
 
Loos Anton,
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


