





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SANI CV TAKE AWAY

Voorhout(STE) 65 Bus B
9190 Stekene

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Carol BOHYN, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Patrice en Carol Bohyn Geassocieerde Notarissen”, met zetel te Beveren (Haasdonk) op 26
november 2014, ter registratie neergelegd, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoot: De heer LAUREYS Marcel Aimé Alma, geboren te Sinaai op 12 november 1958, wonende
te 9112 Sint-Niklaas (Sinaai), Hooimanstraat 126
Naam: SANI CV TAKE AWAY
Duur: onbepaalde duur
Zetel: 9190 Stekene, Voorhout 65 B
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
De aan- en verkoop van sanitaire artikelen, verwarming, vloer- en wandbekleding, sauna’s,
airconditioning en andere gelijkaardige (bouw)producten.
Deze opsomming is geenszins beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, bijdrage, deelneming, samenwerking of fusie belangen
nemen in alle zaken, vennootschappen of ondernemingen, die een gelijkaardig doel hebben of
geschikt zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitbreiding van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of hen aval verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
waarnemen.
Kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600), vertegenwoordigd door 186 aandelen zonder
nominale waarde.
Samenstelling kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbreng in speciën
gedaan door de oprichter. Het kapitaal werd volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro
(€ 12.400).
Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap
toevertrouwd. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering die hun mandaat
ook kan herroepen en hernieuwen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te

 *14311657*
Neergelegd
28-11-2014

0505806993

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De heer LAUREYS Marcel, wonende te 9112 Sint-Niklaas (Sinaai), Hooimanstraat 126, wordt als
statutaire zaakvoerder van de vennootschap aangesteld.
De duurtijd van zijn mandaat is onbeperkt en zijn afzetting zal slechts uitgesproken mogen worden
hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om gewichtige redenen, wanneer de
algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Aan de zaakvoerders wordt geen vaste wedde toegekend. Hun vergoeding wordt jaarlijks door de
Algemene Vergadering, beslissend met eenvoudige meerderheid van stemmen, vastgesteld.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de Algemene Vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen optredend, de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet tegengeworpen worden.
De zaakvoerders kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Jaarvergadering: de eerste vrijdag van de maand juni, om 11.00 uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Er kan altijd een
buitengewone algemene vergadering bijeengeroepen worden om te beraadslagen en te besluiten
over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en onder andere om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. Alle vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap, of op de plaats, aangewezen in de oproeping.
Schriftelijke besluitvorming: Met uitzondering van de beslissingen te nemen in toepassing van artikel
332 van het wetboek van vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten
verleden worden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Boekjaar: begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar neemt een
aanvang vanaf de oprichting van de vennootschap en eindigt op 31 december 2015.
Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en verde-ling van het na
vereffening overblijvend saldo: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de kosten
van alle aard, gebeurlijke intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de
zaakvoerders en commissarissen en noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het
boekjaar. Op de winst van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen, zal
er jaarlijks minstens vijf procent voorafgenomen worden tot vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze afhouding wordt niet meer vereist zodra dit reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de Algemene Vergadering die er
naar goeddunken over kan beslissen. Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de datum
van afsluiting van het laatste boekjaar het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is
of, ingevolge de uitkering, zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden. Het netto overschot
van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld, met dien verstande dat aan alle aandelen
dezelfde rechten verbonden zijn.
Bekrachtiging verbintenissen: In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaren
de oprichters uitdrukkelijk ter gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en
verbintenissen overneemt die voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar
rekening werden gesteld voor de oprichting van de vennootschap, en dit onder opschortende
voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de bevoegde
griffie van de rechtbank van koophandel. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Tegelijk neergelegd: expeditie oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


