





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Caldera Consultancy VOF

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Werverbos 90

2930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brasschaat

Uit een onderhandse akte van 23 april 2014 is gebleken dat de vennootschap "Caldera Consultancy" onder de
vorm van een Vennootschap Onder Firma werd opgericht tussen:
De heer DRIESEN Paul, 03/12/1956, wonende te Werverbos 90, 2930 Brasschaat enerzijds
en
Mevrouw COSMAN Carine, 10/9/1967, wonende te Werverbos 90, 2930 Brasschaat anderzijds.
DUUR-ZETEL
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf 1 mei 2014. De zetel van de vennootschap is
gevestigd te 2930 Brasschaat, Werverbos 90.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
*Adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie
*Verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven
*Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers
*Overig adveisbureau op het gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering
*Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficientie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz
* Berekenen van kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organsatie en
efficiëntie, enz
*Algemene audit-activiteiten
*Arbeidsbemiddeling
*Zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel t.b,v. latere werkgever of werkzoeker
*Zoeken en plaatsen van directieleden
*Plaatsen voor rekening van de bedrijven van personeelsleden die werkloos zijn geworden ten gevolge van een
reorganisatie
*Andere vormen van arbeidsbemiddeling
*Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
*Overige onderwijsondersteunende dienstverlening
*Overige persoonlijke diensten
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende
verrichtingen, die van aard zijn de verwezelijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit
zowel in België als in het buitenland.  Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle
ondernemingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven.  De
vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt tweeduizend (2.000,00) EURO.  Het kapitaal werd als volgt

 *14304146*
Neergelegd
29-04-2014

0550995929

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

samengesteld en volstort:
-de heer DRIESEN Paul, volstort duizendnegenhonderdnegenennegentig (1.999,00) EURO.
-mevrouw COSMAN Carine, volstort één (1,00) EURO.
In ruil voor deze inbreng in geld ontvangen de comparanten een participatie in het vermogen van de
vennootschap in verhouding tot hun inbreng, hetzij 99% voor comparant 1 en 1% voor comparant 2.
BEHEER
Tot onbezoldigd zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur:
-de heer DRIESEN Paul, wonende te Werverbos 90, 2930 Brasschaat.
De vennoot is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
VERGADERING
De jaarvergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand juni om 20uur op het
adres van de maatschappelijke zetel.
BOEKJAAR
Het boekjaar gaat in op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op één mei 2014 om te eindigen op eenendertig december 2014.  De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.
Gedaan te Brasschaat,
 
DRIESEN Paul                                                                                                       COSMAN Carine
Oprichter,zaakvoerder.                                                                                           Oprichter.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: vol.akte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


