





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

UYLA

Hoogstraat 73
9960 Assenede

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op veertien november
tweeduizend veertien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
1. Vennoten:
a. Mevrouw LAMMERTYN Helga Maria Saskia, geboren te Gent op achttien maart negentienhonderd
zesenzeventig, wonende te 9960 Assenede, Hoogstraat 73.
b. Mevrouw DE SMET Francinne Marie Louise Ivonne Albertine, geboren te Eeklo op achtentwintig
juli negentienhonderd eenenvijftig, wonende te 9042 Sint-Kruis-Winkel, Winkelwarande 19.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam:
Uyla
3. Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9960 Assenede, Hoogstraat 73. Hij mag bij beslissing
van de zaakvoerder naar elke andere plaats in het land worden overgebracht. De vennootschap kan
bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- De groot- en kleinhandel in computers, randapparatuur, benodigdheden en software;
- De groot- en kleinhandel in andere kantoormachines en kantoorbenodigdheden met uitzondering
van computers en randapparatuur;
- De groot- en kleinhandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan;
- De groot- en kleinhandel in beveiligingsapparatuur en delen daarvan;
- De kleinhandel in allerlei producten per postorder, waarvan de goederen naar de koper worden
gezonden;
- De detailhandel via postorderbedrijven of via internet;
- De directe verkoop via televisie, radio of per telefoon;
- De detailhandel in allerlei producten via het internet;
- E-commerce;
- Het ontwerpen en programmeren van computerprogramma's;
- De activiteiten van computerconsultancy;
- Het verlenen van advies over soorten computers en hun configuratie en de toepassing van
bijhorende programmatuur;
- Adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsuitvoering;
- Het uitvoeren van studies, audits, expertises, ontwerpen en projectmanagement betreffende
computerinstallaties;
- Ontwerp, onderhoud en beheer van computerinstallaties;
- De exploitatie van foto- en filmstudio's en fotografische activiteiten;
 

 *14310914*
Neergelegd
17-11-2014

0567842552

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De exploitatie van foto- en filmlaboratoria;
- De exploitatie van foto- en filmapparatuur, in overige audio-visueel en elektronisch materiaal;
- De productie, reproductie, distributie, aankoop, verkoop, huur, verhuur van foto- en
videoreportages, alle studiowerk;
- Digitale beeldvorming, digitale fotografie en digitaal drukwerk en het ontwikkelen van alle foto- en
filmmateriaal;
- Aankoop en verkoop, huur en verhuur, distributie, import en export van alle fotoartikelen en
multimedia-artikelen, fototoestellen, lijsten, kaders, posters, prentkaarten en geschenkartikelen.
Tussenpersoon in de handel : Omvat de makelaars in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, roerende of
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Zij
mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig analoog of aanverwant doel
nastreven, wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op de éénendertigste december van ieder jaar.
Ieder jaar maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, waarin wordt aangegeven: alle onroerende en
roerende waarden en alle activa en passiva van de vennootschap, met in bijlage, een beknopt
overzicht van haar verbintenissen, alsook van de schulden der zaakvoerder(s) jegens de
vennootschap. Op dezelfde datum wordt de jaarrekening opgesteld, die de balans, de
resultaatrekening en de toelichting omvat.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
De buitengewone algemene vergadering beschikt over de mogelijkheid tot het uitkeren van een
tussentijds dividend op basis van de uitkeerbare winst zoals die blijkt uit de jaarrekening op datum
van het laatst afgesloten boekjaar, zonder dat kan worden geput uit de winst van het lopende
boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel  en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend
vijftien.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van een nominale waarde.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor zevenduizend euro (€ 7.000,00) volstort.
Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:
- door mevrouw LAMMERTYN Helga, voornoemd, voor zeventienduizend zeshonderd zeventig euro
(€ 17.670,00), zijnde vijfennegentig (95) aandelen;
- door mevrouw DE SMET Francinne, voornoemd, voor negenhonderd dertig euro (€ 930,00), zijnde
vijf (5) aandelen.
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) zijnde honderd (100) aandelen
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoot of niet. Het mandaat
van zaakvoerder is bezoldigd.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk alle macht om uit naam van de vennootschap te
handelen, welke de aard en de belangrijkheid van de handelingen ook moge wezen, mits zij tot het
doel van de vennootschap behoren. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
Op eigen verantwoordelijkheid, mogen de zaakvoerders zich, in hun betrekkingen met derden, laten
helpen of vertegenwoordigen door gemachtigden en/of gedelegeerden, op voorwaarde nochtans dat
het mandaat of de afvaardiging speciaal en van tijdelijke aard zijn. Het is de zaakvoerder uitdrukkelijk
verboden rechtstreeks of onrechtstreeks belangen te hebben in gelijkaardige zaken, welke met de
vennootschap zouden kunnen concurreren.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd: Mevrouw LAMMERTYN Helga Maria Saskia,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voornoemd, die verklaart deze opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd en van onbepaalde duur.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de eerste donderdag van de maand juni om
twintig uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
11. Volmacht:
Er wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid HVCO met zetel te 2100 Antwerpen (Deurne),
Collegelaan 106, vertegenwoordigd door de heer Koen Huygebaert, wonende te 2610 Antwerpen
(Wilrijk), Aziëlaan 2 om
bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen alle nodige formaliteiten te
vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
schrappingen alsook
de formaliteiten te vervullen inzake BTW-registratie met name de aanvraag van het BTW-nummer,
de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van de werkzaamheid.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


