





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : REDDO GROUP

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Zonnekeer(Kor) 10

8500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk

Er blijkt uit een onderhandse akte opgesteld te Kortrijk op 09/07/2014 dat :
1. Een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht door:
De heer Ghekiere Ricardo, geboren te Kortrijk op 06/09/1993, nationaal nummer 93.09.06-317.64
Mevrouw Pineda Gonzalez Clotilde,  geboren te Mexico D.F. op 09/05/1960, nationaal nummer 60.05.09-488.52
De heer Ghekiere Armando, geboren te Kortrijk op 05/07/1996, nationaal nummer 96.07.05-473.84
2. De vennootschap de naam "REDDO GROUP" draagt.
3. De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
4. De zetel gevestigd is te 8500 Kortrijk, Zonnekeer 10.
5. De vennootschap tot doel heeft:
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
Uitbaten van café-restaurants
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : snelbuffetten (snackbars,
sandwichbars, enz)
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : frietkramen, hotdogstalletjes, enz.
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : croissanteries, crêperies en
warmewafelkramen;
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : tearooms, ijssalons,enz.
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : cafetaria's
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : drive-in restaurants
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : pizzeria's
Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.
Overige eetgelegenheden
Restaurants met een beperkt aantal kamers (max.5) ten behoeve van de eigen cliënteel
Holdings
Managementsactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van bedrijven
op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.
Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit verscheidene
economische sectoren...
Verstrekken van advies inzake beleggingen en het beheer van financiële patrimonia van derden (KB 05.08.1991
i.v.m. vermogensbeheer en beleggingsadvies
Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e. g.
Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
Schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
Beheer van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
Verlenen, in opdracht van de eigenaar of de medeeigenaars, van alle diensten die noodzakelijk zijn voor het

 *14306510*
Neergelegd
14-07-2014

0555972425

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

behoorlijk functioneren van de gebouwen (residentiël gebouw)
Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
Beheer van niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
Vertalers en tolken
Lesgeven aan anderstaligen
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften
moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste vergunningen/attesten ter
beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan zijn.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, overeenkomstig de van
kracht zijnde wetgeving en de van toepassing zijnde beroepsnormen.
6. Het vermogen van de vennootschap 18.600,00 EUR bedraagt, vertegenwoordigd door 100 aandelen,
onderschreven en volstort door voornoemde oprichters als volgt: de heer Ghekiere Ricardo 4.500,00 EUR en de
mevrouw Pineda Gonzalez 5.000,00 EUR  en de heer Ghekiere Armando 500,00 EUR.
7. De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder die geen stille vennoot mag zijn. Tot zaakvoerder-
beherende vennoot wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: de heer Ghekiere Ricardo. Het mandaat
is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
8. Elk jaar op de laatste vrijdag van december om 20.00 u wordt de algemene vergadering gehouden op de zetel
van de vennootschap. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2015.
9. Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni. Het eerste boekjaar vangt aan vanaf het ogenblik dat de
vennootschap begint te werken, zoals bepaald hiervoor en eindigt op dertig juni tweeduizend en vijftien. Alle
verrichtingen sedert één juli tweeduizend en veertien worden in het eerste boekjaar opgenomen. De eerste
Algemene Vergadering zal gehouden worden in tweeduizend en vijftien. Alle verbintenissen, en alle
verplichtingen die eruit voortvloeien, alsmede alle activiteiten ondernomen sinds één juli tweeduizend en veertien
door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, worden overgenomen door
de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de
verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
 
Ghekiere Ricardo  
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


