





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ARAXAL
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8540 Deerlijk, Vichtesteenweg 160
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Wim TAELMAN, geassocieerd 
notaris te Deerlijk op 27 maart 2014, dat een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:

- De heer LANNOYE Lieven Dan Marie, geboren te Zwevegem op 25 juli 
1962, 

- zijn echtgenote, mevrouw DESMET Ann Zulma Willy, geboren te Deinze 
op 15 september 1965, samen wonende te 8540 Deerlijk, Vichtesteenweg 160.  

onder de naam “ARAXAL” en waarvan het maatschappelijk kapitaal 
vastgesteld wordt op zes miljoen vijfhonderdzevenenvijftigduizend 
honderdveertig euro (€ 6.557.140,00), vertegenwoordigd door 
zeshonderdvijfenvijftigduizend zevenhonderdveertien (655.714) aandelen 
zonder nominale waarde. 
INBRENG IN NATURA
Verslagen
Verslag bedrijfsrevisor

De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
"BEDRIJFSREVISORENKANTOOR DUJARDIN", met maatschappelijke zetel te 8560
Wevelgem, Kortrijkstraat 12, BTW BE0446.426.860, RPR Kortrijk, 
vertegenwoordigd door de Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een 
BVBA PIET DUJARDIN, vertegenwoordigd door de heer Piet Dujardin, 
zaakvoerder, bedrijfsrevisor hiertoe aangesteld door de voornoemde 
oprichters, heeft het door de wet vereiste verslag opgemaakt betreffende 
de hierna vermelde inbreng in natura.
De besluiten van dit verslag luiden letterlijk als volgt : 

“6.  BESLUIT

Ingevolge het ingestelde onderzoek bij de oprichting met inbreng in natura 
van de BVBA ARAXAL kan ik besluiten dat:

1. De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door 
het Instituut der Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de 
oprichters van de vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering 
van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal en de 
fractiewaarde van de door de vennootschap uit te geven aandelen;

2. De beschrijving van de inbreng aan de normale vereisten van nauwkeurig-
heid en duidelijkheid voldoet;

3. De methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en de 
waarden waartoe deze methoden van waardering leiden, tenminste 
overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng 
uit te geven aandelen zonder nominale waarde;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303117*

Neergelegd

27-03-2014

0548976646

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



4. De als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor de inbreng in natura, 
bestaande uit in globo 1.248 aandelen van de NV West Decor, 998 aandelen 
van de NV Landsheere en 2.498 aandelen van de NV Lianax, wordt toegekend 
aan de heer Lieven Lannoye, voor 328.927 aandelen, en aan mevrouw Ann 
Desmet, voor 326.787 aandelen, beiden voornoemd. Deze toekenningen doen 
geen afbreuk aan de huwelijksvermogensrechten, zoals deze voortvloeien 
uit het toepasselijk huwelijksvermogensstelsel. 

Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in 
bestaat een uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en billijkheid 
van de verrichting.

Wevelgem, 17 maart 2014

BVBA Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin
vertegenwoordigd ex ultimo door Dhr. Piet Dujardin (getekend)”
Verslag oprichters
De oprichters hebben het bijzonder verslag vereist door de wet 

opgesteld.
Vergoeding voor de inbreng in natura
De aandelen ingebracht door voornoemde verschijners 

vertegenwoordigen een globale waarde van zes miljoen 
vijfhonderdzevenenvijftigduizend honderdveertig euro (€ 6.557.140,00).

Als vergoeding voor deze inbreng worden er aan de verschijners, die 
aanvaarden, zeshonderdvijfenvijftigduizend zevenhonderdveertien (655.714)
volgestorte aandelen zonder aanduiding van nominale waarde toegekend, meer 
bepaald driehonderdachtentwintigduizend negenhonderdzevenentwintig 
(328.927) aandelen aan de heer LANNOYE Lieven, voornoemd, en 
driehonderdzesentwintigduizend zevenhonderdzevenentachtig (326.787)
aandelen aan mevrouw DESMET Ann, voornoemd. 

Deze toekenningen doen geen afbreuk aan de 
huwelijksvermogensrechten, zoals deze voortvloeien uit het toepasselijk 
huwelijksvermogenstelsel.

UITTREKSEL UIT DE STATUTEN.
Artikel één : naam - rechtsvorm.
De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET 

BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID. 
Haar naam luidt : “ARAXAL”.
Artikel twee : zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8540 Deerlijk, 

Vichtesteenweg 160.
Hij mag naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gebied van 

België en in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad worden overgebracht door 
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.

Artikel drie : doel
De vennootschap heeft tot doel :
I. VOOR EIGEN REKENING:
A/ Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend 

patrimonium; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en 
rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere 
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, 
bestaande of nog op te richten rechtspersonen of ondernemingen.

B/ Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een 
onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende 
goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de huurfinanciering van 
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, 
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en 
uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuring 
van roerende goederen; alsmede alle handelingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de 
opbrengst van deze roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede 
het zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



personen aangegaan, die het genot zouden hebben van deze roerende en 
onroerende goederen;

II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING 
MET DERDEN:

Het verwerven van participaties in eender welke vorm, in alle 
bestaande of op te richten rechtspersonen en vennootschappen, het 
stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de 
investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin de vennootschap al 
dan niet een participatie aanhoudt;

Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en 
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader 
kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, 
alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die 
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op 
korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen;

Het verlenen van adviezen van technische, commerciële, financiële of 
administratieve aard, in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen 
inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, 
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van techniek, productie, 
verkoop, administratie en financiën en algemeen bestuur;

Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van 
opdrachten en functies;

Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van 
octrooien, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa;

Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en 

vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in het kort 
tussenpersoon in de handel;

Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of 
commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen van technologie en 
hun toepassingen;

III. BIJZONDERE BEPALINGEN:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, 

industriële, onroerende, roerende of financiële aard, die rechtstreeks of 
onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de 
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, 
inschrijving of op elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of 
vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel 
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een 
gedeelte van haar doel.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap 
alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot 
de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in 
het buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou 
achten.

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of 
beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op 
de financiële transacties en de financiële markten en over het 
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.

De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die 
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap 
zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op zes miljoen 

vijfhonderdzevenenvijftigduizend honderdveertig euro (€ 6.557.140,00)
vertegenwoordigd door zeshonderdvijfenvijftigduizend zevenhonderdveertien 
(655.714) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met een 
fractiewaarde van één/zeshonderdvijfenvijftigduizend zevenhonderdveertiende
van het kapitaal.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel tien : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer natuurlijke of 

rechtspersonen, al dan niet vennoten. Aan deze personen alleen wordt de 
leiding van de zaken van de vennootschap toevertrouwd.

Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder 
benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en 
verplichtingen van een zaakvoerder.

Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt 
deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste 
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam 
en voor rekening van de rechtspersoon.

Behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering, is het 
mandaat bezoldigd.

Artikel elf : bevoegdheden bestuur
Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden 

van de zaakvoerders aan hem toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, 

en behoudens inrichting door de algemene vergadering van een college van 
zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle handelingen 
stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de 
vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene 
vergadering voorbehouden. Ten aanzien van de handelingen buiten de perken 
van het statutair doel kan de vennootschap de onbevoegdheid van haar organen 
slechts inroepen tegen derden te kwader trouw, die op het tijdstip waarop 
gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel overschreden is. 
Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.

Externe bestuursbevoegdheid
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in 

rechte als eiser of als verweerder.
Artikel twaalf : bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. 

Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde 
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de 
vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht, onverminderd de 
verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.

Artikel veertien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar 

gehouden op derde vrijdag van de maand maart om negentien uur in de gemeente 
van de zetel van de vennootschap, behoudens andersluidende bijeenroeping. 

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering 
plaats op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.

Artikel vijftien : verloop algemene vergadering
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk 

uitbrengen. Hij mag zich ook door een andere persoon, al dan niet vennoot,
laten vertegenwoordigen.

Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel zestien : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één oktober tot 

en met dertig september daarop.
Artikel zeventien : winstverdeling
Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten 

en de noodzakelijke afschrijvingen is de netto winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend 

voorafgenomen voor de vorming van het wettelijk reservefonds. Deze 
voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke reserve tien 
procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.

Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een 
dividend kan uitkeren, bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan 
toekennen, of die ook de winst kan overdragen naar een volgend boekjaar of 
aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of bijzondere 
aard.

Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting 
van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals het blijkt uit de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden 
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde 
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten 
niet mogen worden uitgekeerd.

Artikel achttien : ontbinding – vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één 

akte zoals hierna bepaald, geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding 
van de vennootschap om welke reden ook, door de zorgen van de in functie 
zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere 
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging 
vaststelt.

De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun 
benoeming door de bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of 
gehomologeerd. 

De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening 
bij eenvoudige meerderheid van stemmen.

Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te 
voldoen en de kosten van de vereffening te dekken, welke verdeling vooraf 
door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.

Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de 
aandelen.

Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te 
betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in 
meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de 
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van 
deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.

Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits 
naleving van volgende voorwaarden:

1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van 

artikel 181 van het Wetboek van vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig 

vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de 

vennoten zelf.
OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.

Onmiddellijk na de oprichting hebben de oprichters eenparig volgende 
beslissingen genomen:
1. Eerste boekjaar

Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 30 september 2015.
2. Eerste gewone algemene vergadering

De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2016.
3. Benoeming niet-statutaire zaakvoerders

De oprichters beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op twee en 
benoemen tot zaakvoerders: De heer LANNOYE Lieven, en mevrouw DESMET Ann, 
beiden hier aanwezig en die aanvaarden, onder de bevestiging niet te zijn 
getroffen door enige maatregel die zich hiertegen verzet.

De zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur en kunnen alleen 
optredend rechtsgeldig de vennootschap verbinden in handelingen en in 
rechte.

Behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering is het 
mandaat van de zaakvoerders bezoldigd.
4. Benoeming vaste vertegenwoordiger

De oprichters beslissen een vaste vertegenwoordiger aan te duiden in 
het geval de vennootschap zal worden aangesteld als 
bestuurder/zaakvoerder/lid van het directiecomité/directieraad/raad van 
toezicht in een andere vennootschap, overeenkomstig artikel 61 § 2 W. Venn.,
en duidt aan als vaste vertegenwoordiger: de heer LANNOYE Lieven, wonende te 
8540 Deerlijk, Vichtesteenweg 160, hier aanwezig en die aanvaardt.
5.    Niet benoeming commissaris

De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen daar de 
vennootschap er niet toe verplicht is.
6. Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in 
oprichting.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van 
artikel 60 W.Venn. de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name 
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van heden. Deze 
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de 
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, 
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het 
ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de 
dag van neerlegging van een uittreksel van de onderhavige akte op de griffie 
van de bevoegde rechtbank van koophandel.
7. Volmacht formaliteiten

De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de gewone 
commanditaire vennootschap "LEADSERVICE", met maatschappelijke zetel te 
8790 Waregem, Stationsstraat 173, BTW BE0821.029.477, RPR Kortrijk, 
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, evenals aan haar bedienden, 
aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, 
teneinde de vervulling van de formaliteiten bij de KBO, ondernemingsloket, 
alsook alle fiscale, administratieve en sociaalrechtelijke formaliteiten 
te verzekeren.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Geassocieerd Notaris Stéphane SAEY

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte, 
verslagen inbreng in natura van de oprichters en de 
bedrijfsrevisor 

Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 
1°bis van het Wetboek der Registratierechten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


