





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

EMERGENCY RES-Q GROUP

Lucien Hendrickxlei 34
2150 Borsbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op negentien mei
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor Antwerpen 1;
BLIJKT dat
l. De sub 4. nagemelde persoon een handelsvennootschap heeft opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “EMERGENCY RES-Q
GROUP”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2150 Borsbeek, Lucien Hendrickxlei 34.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert een februari tweeduizend veertien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en
voor haar rekening neemt.
4. De vennoot/oprichter is de heer QUEREN, Christian Katia Franz, wonende te 2150 Borsbeek,
Corluylei 46 (feitelijk), officieel nog 2520 Ranst, Ranstsesteenweg 61 . 
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap honderdduizend euro bedraagt. Het is volledig
gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer Christian Queren, voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
- Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: de naamloze vennootschap
“Maatschappij voor Belastingsadvies”, in het kort “Beleac”, met maatschappelijke zetel te 2000
Antwerpen, Verbindingsdok-Oostkaai 23 bus 211,  alsook haar aangestelden, aan wie de macht
verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip
van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven:
“De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
1. De uitbating van bezoldigd ambulancevervoer in de meest ruime zin;
2. Het vervoer van zieken en gekwetsten, bejaarden, prematuren, gehandicapten, slachtoffers van
ongevallen en derden, verzekeren door middel van ambulance of andere vervoermiddelen;
3. Alle vervoer van bloed, organen, medische apparaten en farmaceutica;
4. Alle dringende transporten uitvoeren die bij het vervoer van personen en zaken voor verpleging
betrekking hebben;

 *14304690*
Neergelegd
20-05-2014

0552818143

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. Het uitvoeren van eerste hulp bij ongevallen, het verstrekken van dringende geneeskundige hulp,
verpleging in het algemeen, begeleiding van zieken en gekwetsten, het uitvoeren van alle
spoedeisende opdrachten en in het algemeen al hetgeen behoort tot de uitoefening van de dienst der
“112”;
6. Het verlenen van bijstand aan zieken en gewonden;
7. Diensten en hulp verlenen, zowel op materieel, organisatorisch, medisch, sociaal als moreel vlak
aan alle personen, waar ze zich ook bevinden;
8. Het verzekeren van preventieve permanenties op manifestaties en sportevenementen;
9. Sport- en andere manifestaties en feesten bijstaan in verband met “Eerste Hulp bij Ongevallen”
(“EHBO”);
10. De aankoop en verkoop, verhuur en huur en terbeschikkingstelling van ziekenwagens,
ambulances en alle andere voertuigen met of zonder bestuurder en/of begeleider;
11. De aankoop en verkoop, import en export, groot – en kleinhandel in medisch materiaal en
toebehoren;
12. Het begeleiden, opleiden, bijscholen, trainen van eigen medewerkers, alsook medewerkers van
andere diensten, artsen, verpleegkundigen, ambulanciers en vrijwilligers met het oog op het
verkrijgen en instandhouden van vereiste kennis en ervaring;
13. Het opleiden van ambulanciers door middel van cursussen en stages, en het inrichten van
ambulanciersschool;
14. Het (para)medisch omkaderen en begeleiden van evenementen en/of transporten georganiseerd
door de vennootschap of door derden;
15. E.H.B.O. onderricht geven aan de bevolking, rechtstreeks of via scholen;
16. Het bevorderen van de volksgezondheid met betrekking tot ziekenzorg en aanverwanten;
17. Het verlenen van bijstand aan ziekenhuizen, verzorgingsinstellingen en andere;
18. Het transporteren van overledenen, zowel gemeentelijk, nationaal als internationaal;
19. Het transporteren van as van overledenen; het kisten van overledenen, zowel volgens nationale
als volgens internationale richtlijnen;
20. het volbrengen van formaliteiten in het kader van de wetgeving op de lijkbezorging;
21. De verzorging van overledenen, het opbaren, balsemen en thanatopraxie, en alle daarmee
verband houdende diensten;
22. Zorg en begeleiding aan de nabestaanden van de overledenen;
23. Berging van slachtoffers van ongevallen en geweldpleging;
24. Dienstverlening inzake aangifte overlijdens, administratieve regeling repatriëring en dringende
documentenoverbrenging;
25. Het ruimen en desinfecteren van ruimten, oppervlakten en materialen;
26. Het verstrekken van opleidingen en advies omtrent evacuatie, lijkverzorging, thanatopraxie en
zorg aan hun nabestaanden.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële
tussenkomst of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschap te bevorderen. Zij
mag voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan,
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken. Zij kan ook functies van bestuurder, vereffenaar, 
advies, management en andere diensten verlenen. Deze diensten kunnen worden geleverd
krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of
orgaan van de cliënt.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de vierde donderdag van de maand juni om negentien uur wordt de gewone
algemene vergadering gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in de plaats aangeduid in de
oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL – GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


