





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BOVI BELGIUM

Mattheus Corvensstraat 36
2100 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte, neergelegd voor registratie, opgesteld door Meester Caroline Raveschot, Notaris te
Sint-Gillis, op zestien oktober tweeduizend veertien
BLIJKT DAT :
 1. De Heer STOIANOV Pavel, geboren te Sofia (Bulgaria) op 11 maart 1978, wonende te Deurne
(2100 Antwerpen), Mattheus Corvensstraat, 36.
2. Mevrouw KYOSEVA Vera, geboren te Siktivkar (Sovjet-Unie) op 19 oktober 1977, wonende te
Deurne (2100 Antwerpen), Mattheus Corvensstraat, 36.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid genaamd “ BOVI BELGIUM ” hebben
opgericht en de statuten van de vennootschap als volgt hebben vastgesteld :
AARD EN BENAMING VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid van aard. De
benaming van de vennootschap is “ BOVI BELGIUM ”.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Deurne (2100 Antwerpen), Mattheus Corvensstraat, 36.
(…)
MAATSCHAPPELIJK DOEL
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden en in samenwerking met derden, alle werken en handelingen die verband
houden met :
Het vervoer van personen, taxi’s, bussen, koerierdiensten, bestellingen, levering van handelswaar
over de weg.
Alle administratieve uitkeringen en dienstverlening rond het beheer van de wegcommunicatie, het
scheepvaartverkeer en andere (douaneformaliteiten bij de uit en invoer, voor eigen rekening of
onderaanneming).
Verhuur en lease van auto’s met of zonder chauffeur, vrachtwagens, brommers, scooters, moto's en
alle andere gemotoriseerde voertuigen.
Verhuur en lease van elektrische voertuigen.
De aan- en verkoop, zowel groothandel ais kleinhandel, de import, de export, de vertegenwoordiging,
de commissiehandel, de verhuring, de renting en leasing van nieuwe en tweedehandse
motorvoertuigen en elektrische voertuigen, waaronder personenwagens, vrachtwagens,
bestelwagens, terreinwagens, autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, aanhangwagens,
opleggers, caravans, boten, moto's, bromfietsen en landbouwmachines, alsook van alle onderdelen,
toebehoren en schrootmateriaal van motorvoertuigen.
De uitbating van een werkplaats voor alle onderhouds- en herstellingswerkzaamheden van de
hierboven genoemde motorvoertuigen en elektrische voertuigen, hierin begrepen de;
koetswerkherstelling, waaronder de transformatie van koetswerken, de uitlijning en de schildering,
alsook alle afbraakwerkzaamheden, dit alles in de ruimste zin van het woord.
De revisie van motoren.

 *14309578*
Neergelegd
16-10-2014

0564767355

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De uitbating van een carwashbedrijf voor personen- en vrachtwagens en alle motorvoertuigen. De
handel in de ruimste zin van het woord van alle producten en benodigdheden dienstig voor
onderhouds- en herstellingswerken aan motorvoertuigen.
Onderneming voor het depanneren/slepen en stallen van motorvoertuigen, evenals de hulpverlening
bij pech onderweg.
De aankoop, verkoop, import, export, verkoop op afbetaling, verhuur op korte en lange termijn,
alsook alle handelingen in verband met de verkoop van nieuwe of occasiewagens of alle artikelen
daarmee verband houdend.
De exploitatie van garages, onderhoudsateliers, herstelling van voertuigen alsook winkels met
vervangingstukken en uitbating van een of meerdere carwashs.
Alle industriële, commerciële, roerende of onroerende, burgerlijke of financiële verrichtingen dewelke
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de verkoop van onroerende goederen,
raadgeving, advies, consultancy, de ontwikkeling en beheer van onroerende activa.
De vennootschap kan bovendien, ten einde de verwezenlijking van het sociaal doel te bevorderen,
elke activiteit realiseren, elke verrichting van welke aard ook. Die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met het doel en die toelaten het sociaal doel te realiseren, bevorderen of
vergemakkelijken.
Over het algemeen mag de vennootschap, onder voorbehoud van wettelijke beperkingen en zonder
dat de volgende opsomming beperkend moet worden geïnterpreteerd, overal en op de wijze die haar
het meest geschikt lijkt alle handelingen van commerciële, financiële, roerende of onroerende aard
stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het geheel of een gedeelte van haar
maatschappelijk doel of die de verwezenlijking van dat maatschappelijk doel kunnen bevorderen of
ontwikkelen.
Zij kan met name door middel van inbreng, fusie, inschrijving, financiële bijdrage of op elke ander
manier belangstelling betonen voor elke vennootschap of onderneming in België of in het buitenland
die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardig of verwant doel nastreeft of die in straat is er de uitbreiding
en de ontwikkeling van te bevorderen.
Algemeen kan de vennootschap elke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handeling stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staat met haar maatschappelijk doel
of die van aard zou zijn om de verwezenlijking ervan rechtstreeks of onrechtstreeks, volledig of
gedeeltelijk te vergemakkelijken.
De vennootschap kan door inbreng, fusie, intekening of op welke andere wijze dan ook participeren
in elke zaak, onderneming, vereniging of vennootschap waarvan het maatschappelijke doel identiek,
gelijksoortig of aanverwant is aan haar eigen doel of die van aard zijn om de ontwikkeling van de
eigen onderneming te bevorderen, om grondstoffen aan te leveren of om de afzet van haar
producten te vergemakkelijken.
De vennootschap kan een mandaat van bestuurder, van zaakvoerder of van vereffenaar aanvaarden
en uitoefenen in elke vennootschap, ongeacht het maatschappelijke doel ervan.
De vennootschap kan een hypotheek of elke andere reële zekerheid vestigen op de
maatschappelijke goederen en kan zich borg stellen.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid het maatschappelijke doel te interpreteren.
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Zij kan worden ontbonden door een beslissing van de Algemene Vergadering, genomen op dezelfde
wijze als een statutenwijziging.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgelegd op een som van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 €), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding van de
nominale waarde van het maatschappelijk vermogen.
De comparanten verklaren dat de honderd zesentachtig (186) aandelen nu in geld zijn
onderschreven als volgt:
1. de Heer KYOSEVA: drieënnegentig aandelen 93
2. Mevrouw KYOSEVA Vera : drieënnegentig aandelen 93
Samen: honderdzesentachtig aandelen of de ganse maatschappelijk kapitaal. 186
De comparanten verklaren dat elk onderschreven aandeel gestort is voor een/derde met een storting
in contanten uitgevoerd op een speciale rekening met nummer (…) geopend op naam van de op te
richten vennootschap bij (…) zodanig dat de vennootschap vanaf heden uit dien hoofde beschikt
over een som van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €).
AANDUIDING VAN DE ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten, die voor
beperkte of onbeperkte duur worden benoemd en in het laatste geval de hoedanigheid hebben van
statutaire zaakvoerders.
De vergadering die de zaakvoerders aanduidt, bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat en - in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geval er meerdere zaakvoerders zijn - hun bevoegdheden. Is er maar één zaakvoerder dan krijg
deze alle beheersbevoegdheden.
Indien een rechtspersoon zaakvoerder benoemd is, moet ze onder haar vennoten, zaakvoerders,
beheerders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger benoemen die zal belast zijn met de
uitvoering van deze opdracht en die ook een plaatsvervangende kan benoemen om iedere
verhindering te vermijden. In dat verband, zullen de derden geen rechtvaardiging van de
bevoegdheid van de vaste vertegenwoordiger en van de plaatsvervangende vertegenwoordiger
kunnen eisen, anders dan de vervulling van de bekendmaking vereist door de wet van zijn
benoeming in hoedanigheid van vertegenwoordiger.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd: de Heer STOIANOV Pavel, nationaal nummer 78.03.11-
417.39.
BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen kan elke zaakvoerder alle daden stellen die
nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijke doel van de vennootschap,
behalve de handelingen die door de Wet voorbehouden zijn aan de Algemene Vergadering.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap ten aanzien van derden en in rechtszaken, als
verweerder of eiser.
Elke zaakvoerder kan bijzondere machten verlenen aan elke mandataris.
BIJEENKOMST VAN DE ALGEMENE VERGADERING
De gewone Algemene Vergadering van vennoten vindt elk jaar plaats op de derde vrijdag van de
maand juni, telkens om 11 uur, op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats die vermeld
staat in de bijeenroeping. (…)
JAARREKENINGEN
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.  Op het einde van ieder
boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, en stelt de zaakvoerder de inventarissen alsmede de
jaarrekening op, overeenkomstig de wet.
ONTBINDING VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap wordt niet ontbonden door verbod, door faillissement, insolventie of door het
overlijden van een van de vennoten.
VEREFFENING - VERDELING
In geval van ontbinding van de vennootschap, op welk ogenblik en voor welke reden dan ook,
gebeurt de vereffening door de in functie zijnde zaakvoerder(s), onder voorbehoud van de
mogelijkheid van de Algemene Vergadering om een of meerdere vereffenaar(s) aan te duiden en zijn
/ hun bevoegdheden en bezoldigingen te bepalen.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de liquidatie, of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, wordt het netto-activa verdeeld tussen de vennoten.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate zijn volstort, herstellen de vereffenaars voor de verdeling
het evenwicht, door alle aandelen op gelijke voet te plaatsen, hetzij door bijkomende opvragingen
van stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende werden afbetaald, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen in geld voor de aandelen die voor een groter gedeelte werden
afbetaald.
Het netto activa wordt verdeeld tussen de vennoten in verhouding tot de aandelen waarover zij
beschikken waarbij elk aandeel een gelijk recht verleent.
GEMEEN RECHT
De partijen verbinden zich ertoe het Wetboek van Vennootschappen volledig na te leven.
Bijgevolg worden de bepalingen van dat Wetboek, waar niet op geoorloofde wijze van is afgeweken,
beschouwd als deel uitmakend van de huidige akte, en clausules die strijdig zijn met de dwingende
bepalingen van dat Wetboek worden als ongeschreven beschouwd.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
Heden zijn de vennoten bijeengekomen en hebben zij met eenparigheid der stemmen de volgende
beslissingen genomen, die pas in voeg treden wanneer de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal
hebben, namelijk de dag dat het uittreksel van de huidige akte wordt neergelegd bij de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel:
1. Het eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging en wordt afgesloten op 31 december
2015.
2. Eerste jaarlijkse algemene vergadering:
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaatsvinden in 2016.
3. Commissaris:
De vergadering beslist geen commissaris aan te duiden, aangezien de vennootschap die verplichting
niet heeft.
4. Overname van de verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting:
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen neemt de vennootschap de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen over die in haar naam werden aangegaan toen ze in oprichting was en dit sinds 1
augustus 2014.
De comparanten keuren uitdrukkelijk alle verbintenissen van de vennootschap goed die genomen
werden of moeten worden voor de neerlegging van huidige akte bij de griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel, onder de opschortende voorwaarde dat die neerlegging gebeurt. De
comparanten geven de nodige volmachten aan de vertegenwoordigers van de vennootschap, die
elders zijn aangeduid, om de maatschappelijke activiteiten te voeren; de gewone neerlegging bij de
griffie houdt van rechtswege de overname in van deze verbintenissen door de vennootschap.
5. Volmacht:
De BVBA “D&S Accounting”, met zetel te 1000 Brussel, Havenlaan 108/110 krijgt alle machten met
een vermogen tot vervanging, om de vennootschap in te schrijven bij een ondernemingsloket
(Kruispuntbank van Ondernemingen) en bij de Administratie van de Belasting op de Toegevoegde
Waarde.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
afgeleverd vóór registratie, om alleen te dienen voor de Griffie van de Handelsrechtbank van
Antwerpen ten einde publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
(getekend) Notaris Caroline Raveschot
Tegelijk hiermee neergelegd : 1 uitgifte, 1 bankattest.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


