





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Verthom Consult
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2050 Antwerpen, Thonetlaan 98
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Vincent Lesseliers met standplaats Beveren op 24 februari 

2014, nog ter registratie aan te bieden, dat 
De heer VERMEIREN Thomas Hilda Kamiel, ongehuwd, geboren te Dendermonde op dertig juni 

negentienhonderdeenentachtig, (ID 591-4344535-07 - RR 81.06.30-235.26, wonende te 2050 Antwerpen, 
Thonetlaan 98.   

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, onder de naam 
“Verthom Consult”, waarvan de statuten onder meer het volgende inhouden:

- ZETEL: 2050 Antwerpen, Thonetlaan 98. 
- DUUR: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen van de oprichting.
- DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- Het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en 

ondernemingen waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun beheer, bestuur en toezicht, 
alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en 
ondernemingen.

- Het verstrekken van diensten zoals engineering en ontwikkeling, consultancy, onderhoud, opleiding 
enzovoort in de breedste zin van het woord, met betrekking tot mechanica, pijpleidingsystemen, automatisatie, 
informatieverwerking en behandeling, evenals alle aanverwante toepassingsgebieden die onder welke vorm 
dan ook gebruik maken van voorvermelde toepassingsgebieden.

- De opvolging van onderhouds- en planningsborden , werkvoorbereidingen,
- IT ondersteuning – programmatie – toelevering van hardware
- Het opzoeken, identificeren en ontwikkelen van uitvindingen, technologieën, know-how en andere 

kennis, vatbaar voor industriële en/of commerciële uitbating.
- Produceren, ontwikkelen en/of handel drijven in buizen, fittingen, appendages, compleet 

geprefabriceerde systemen, elektronisch en elektrisch materiaal, computers en randapparatuur, toebehoren, 
software en hardware, zowel voor invoer als uitvoer, groothandel en detailhandel.

- Het ontwerp, productie, aankoop, verkoop, huur, verhuur, plaatsing, onderhoud en herstelling van 
apparaten, materiaal en instrumenten van om het even welke aard, of onderdelen daarvan.

- Het coördineren van werken uitgevoerd door onderaannemers.
- Het coördineren van werkzaamheden van engineeringsbureaus.
- Het analyseren en programmeren van software.
- Expediting en controle als onafhankelijke derde partij.
- Industriële systeemintegratie.
- De coaching – opleiding – geven van sportcursussen - organiseren en begeleiden van 

sportkampen (geven van zeil cursus – surfkampen – sportkampen algemeen)
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van 

derden of in deelneming met derden.
De vennootschap heeft tevens tot doel het beheer en de uitbreiding voor eigen rekening van een 

patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen zowel in het binnenland als in het buitenland 
alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of die van aard zijn de 
opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop en de verkoop, huur en verhuur, de ruiling of in 
het algemeen de verwerving of de overdracht van goederen zo roerende als onroerende, het onderhoud, de 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302059*

Neergelegd

25-02-2014

0546851455

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van goederen, met uitzondering van die verrichtingen die verband 
houden met de normale activiteiten uitgeoefend door vastgoedmakelaars. 

De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle commerciële, industriële, 
financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen stellen, die haar nuttig voorkomen 
om rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te realiseren of de realisatie ervan te bevorderen of 
te vergemakkelijken.

De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, intekening of op enige andere wijze 
belangen nemen in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een gelijkaardig of aanverwant 
doel.

De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of hen aval verlenen, hypothecaire of 
andere zekerheden verstrekken.

De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen 
waarnemen, mits naleving van artikel 61 § 2 Wetboek van Vennootschappen.

Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de 
verwezenlijking ervan te bevorderen.

- KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend 

zeshonderd euro (18.600,-EUR) vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen, zonder 
nominale waarde.

- SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL - INSCHRIJVING
De oprichters hebben op de honderdzesentachtig aandelen ingeschreven tegen de prijs van honderd

euro (100,-€) per aandeel, als volgt:
Op voormelde aandelen heeft de oprichter een storting gedaan ten bedrage van twaalfduizend 

vierhonderd euro (12.400,00 EUR), zodat alle aandelen vor twee/derde volgestort zijn geworden.
- BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, dient de besturende vennootschap een 

vaste vertegenwoordiger aan te stellen, overeenkomstig artikel 61 §1 Wetboek van Vennootschappen. Deze 
aanstelling kan enkel gebeuren mits het uitdrukkelijk akkoord van de bestuurde vennootschap.

De opdracht van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, zolang de algemene vergadering, daartoe 
uitsluitend bevoegd, niet uitdrukkelijk een salaris heeft toegekend.

De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen van 
bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, en dit in de 
meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen 
de algemene vergadering bevoegd is.

De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.

Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens 
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden worden 
tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de vennootschap.

De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen 
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn 
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende 
volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van overdreven volmacht.

De zaakvoerder of het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een 
belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is gehouden 
artikel 259 , 260 of 261 Wetboek van Vennootschappen na te leven.

- ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 

bijeengeroepen op dertig juni om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 

gehouden.  
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel 

van de vennootschap, of op een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de 

wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd 
worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.

In afwijking van artikel 280 Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat vennoten hun stem 
niet schriftelijk of per brief mogen uitbrengen.

Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, dan heeft de 

zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij behorende rechten te schorsen tot dat één enkele persoon 
wordt aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Van zodra de vennootschap per aangetekend schrijven op de hoogte werd gebracht van het bestaan 
van een recht van vruchtgebruik op door haar uitgegeven aandelen, hebben zowel de vruchtgebruiker als de 
blote eigenaar het recht om van de vennootschap alle informatie te ontvangen die zij aan haar aandeelhouders 
verstrekt.

De vruchtgebruiker en de blote eigenaar hebben, voor zover zij aan de daartoe gestelde voorwaarden 
voldoen, het recht om de bijeenroeping van een algemene vergadering te eisen, elk met betrekking tot de 
punten waarvoor hij ter algemene vergadering het stemrecht kan uitoefenen.

De vruchtgebruiker en de blote eigenaar hebben het recht om op alle algemene vergaderingen 
aanwezig te zijn. Zij kunnen er beiden het vraagrecht uitoefenen.

Voor door de vennootschap uitgegeven aandelen die het voorwerp zijn van een recht van 
vruchtgebruik, wordt het stemrecht op de algemene vergadering steeds uitgeoefend door de vruchtgebruiker, 
behoudens ingeval van uitoefening van het voorkeurrecht.

- BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig 
december van elk jaar.

Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal eindigen op eenendertig december tweeduizend 
vijftien.

- BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE.
De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld 

door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname van het geldend vennootschapsrecht en 
boekhoudrecht.

- VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVEND  SALDO
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige 

sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht 
tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen, 
hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere 
verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal 
aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

Deze verdeling zal vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.
- BENOEMINGEN
a) wordt als zaakvoerder benoemd: de heer VERMEIREN Thomas Hilda Kamiel, ongehuwd, geboren 

te Dendermonde op 30/06/1981, nationaal nummer 81.06.30-235.26, wonend te 2050 Antwerpen, Thonetlaan 
98, die deze benoeming aanvaardt.

b) Hij wordt benoemd voor een onbepaalde duur.
c) Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden.
- COMMISSARIS
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer 

commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft. 
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL

Notaris Vincent LESSELIERS
te 9120 Beveren

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


