





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Piaffe HD-Stables

(afgekort) : Piaffe HD-Stables

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Hamonterweg 32

3950

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bocholt

 Uittreksel uit de onderhandse oprichtingsakte d.d. 30 december 2013:
Mevrouw HERBEN Diana Hendricus, geboren te Amsterdam (Nederland) op 15 april 1972, wonende te
Hamonterweg 32, 3950 Bocholt, heeft samen met de heer SMITS Patrick Johannes G., geboren te Geldrop-
Mierlo (Nederland) op 26 oktober 1971, wonende te Hamonterweg 32, 3950 Bocholt, een handelsvennootschap
opgericht onder de vorm van een Vennootschap onder firma met de volgende kenmerken:
1.       Rechtsvorm: Vennootschap onder firma
2.       Naam: Piaffe HD-Stables
3.       Zetel: Hamonterweg 32, 3950 Bocholt
4.       Identiteit van de hoofdelijke aansprakelijke oprichters: mevrouw Herben Diana Hendricus en de heer Smits
Patrick Johannes G., beide wonende te 3950 Bocholt, Hamonterweg 32
5.       Het maatschappelijke kapitaal bedraagt duizend euro (€ 1000) en is vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen. Het kapitaal van de vennootschap is volledig volstort.
6.       Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
7.       De zuivere winst blijkt uit de boekhoudkundige bescheiden, na aftrek van de algemene onkosten en van de
afschrijvingen. Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
Indien overgegaan wordt tot winstverdeling zal deze onder de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid van
het aantal aandelen dat ieder bezit. De vergadering van de vennoten kan evenwel een tantième toekennen aan
de beherende vennoten. De vennoten mogen evenwel beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten.
8.       Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van
ieders aandelenbezit.
9.       De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders die beherende vennoot moeten zijn.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun opdracht bepaalt.
Zijn tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd voor de ganse duur van de vennootschap: mevrouw Herben Diana
en de heer Smits Patrick, beide wonende te 3950 Bocholt, Hamonterweg 32. De bevoegdheid van de
zaakvoerders gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel. Hun mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de
vennootschap duurt, en enkel door een besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de
statutaire regels betreffende statutenwijziging. De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, heeft de uitgebreide
bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te
stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
 
Voor eensluidend uittreksel
 
Herben Diana en Smits Patrick

 *14300217*

Neergelegd

06-01-2014

0543830302

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Oprichters – vennoten
 
Tegelijk hierbij neergelegd: exemplaar van de ondertekende onderhandse oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


