





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw ARM IN ARM

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Gasstraat 12

2060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

 
ARM IN ARM vzw
 
Gasstraat 12
 
2060   ANTWERPEN
 
 
 
In vergadering van 10 maart 2014  beslissen :
 
 
 
AKHANDAF Yasmina  Vandenpeereboomstraat 74    2140     BORGERHOUT
HENDERICKX Erik . Prins Boudewijnlaan 52   2610   WILRIJK
JACOBS Dirk  Dolfijnstraat 59  2018  ANTWERPEN
LOOPMANS  Maarten  Woeringenstraat 8  2600  BERCHEM
MARRIN  Geert  Ogezlaan 63 2500  LIER
MORAS  Diane  Sint-Jansplein 53 2060 ANTWERPEN
PANNECOUCKE Isabelle  Marialei 43  2018 ANTWERPEN
WEYNS Marc  Jaak Embrechtsstraat 30  2100  DEURNE
 
 
 
 
 
 
 
 
Een vereniging zonder winstgevend doel op te richten onder de benaming ARM IN ARM.
 
Zij beslissen de volgende statuten en benoemingen :
 
 
 
TITEL I.- De Vereniging

 *14305078*
Neergelegd
02-06-2014

0553534161

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 1.RECHTSVORM
 
De vereniging is opgericht als een vereniging zonder winstoogmerk (hierna ‘VZW’ genaamd ) op grond van de
wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het
Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921.
 
 
 
Artikel 2. NAAM
 
De naam van de vereniging is :” vzw Arm in Arm”
 
 
 
Artikel 3. ZETEL
 
§ 1 De maatschappelijke zetel is gevestigd in de Gasstraat 12-14 te 2060 Antwerpen en ressorteert onder het
gerechtelijke arrondissement Antwerpen. Alle stukken voorgeschreven door de vzw-wet worden neergelegd in het
dossier bijgehouden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van voornoemd gerechtelijk arrondissement.
 
§ 2. De maatschappelijke zetel kan bij beslissing van de algemene vergadering worden verplaatst voor zover de
zetel binnen het gerechtelijk arrondissement Antwerpen blijft.
 
 
 
Artikel 4. DUUR
 
De vereniging werd opgericht voor onbeperkte duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
 
 
Artikel 5. DOEL
 
Doelstelling van de VZW:
 
Arm in Arm is een  vereniging waar mensen in armoede voornamelijk uit etnisch-culturele minderheden het woord
nemen. Zij hebben als hoofddoel om, vertrekkende vanuit de eigen ervaringen, zicht te krijgen op hun situatie van
armoede en die zodanig te verbeteren, dat zij op een volwaardige manier kunnen deelnemen aan de
samenleving. Dit doen ze door de mechanismen die hun armoede veroorzaken te bespreken en er zodanig in
groep rond te werken waardoor zij verbeteracties en beleidsmaatregelen kunnen formuleren. Hierover gaan ze in
dialoog met betrokken diensten, organisaties, instellingen en beleidsverantwoordelijken op verschillende niveaus
(lokaal, regionaal, nationaal) die een verbetering kunnen bewerken voor hun situatie en voor die van de bredere
groep van mensen in armoede
 
 
 
TITEL II.- Leden
 
Artikel 6. LIDMAATSCHAP
 
§ 1. De vereniging bestaat uit effectieve leden. De leden zijn natuurlijke personen of rechtspersonen. Het
minimum aantal stemgerechtigde leden bedraagt vijf. Deze leden zijn personen die door hun betrokkenheid een
deskundigheid kunnen aanreiken en actief zijn in organisaties of instellingen uit maatschappelijke geledingen die
werkzaam zijn rond de problemen waarmee “vzw Arm in Arm” in zijn werking te maken heeft.
 
§ 2. Nieuwe effectieve leden worden, in overeenstemming met de regels van de statuten en het huishoudelijke
reglement, door de raad van bestuur voorgedragen en door de algemene vergadering aanvaard.
 
 § 3. Alle leden verbinden zich ertoe de doelstellingen van de vereniging, zoals omschreven in artikel 5 en in het
huishoudelijke reglement, te behartigen.
 
 
 
Artikel 7. LEDEN -BIJDRAGE
 
De leden zijn geen lidmaatschapsbijdrage verschuldigd.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Artikel 8. BEËINDIGING VAN HET LIDMAATSCHAP
 
§ 1. Het lidmaatschap eindigt door overlijden, ontslag of uitsluiting van het lid. Het lid dat ontslag wenst te nemen
richt daartoe een schrijven aan de voorzitter van de Raad van Bestuur, die het op de algemene vergadering
brengt. Bij afwezigheid van de voorzitter richt men zich tot de ondervoorzitter. De algemene vergadering beslist.
 
§ 2. Het lidmaatschap van een lid dat een rechtspersoon is, eindigt automatisch door ontbinding, fusie of splitsing
van deze rechtspersoon.
 
 
 
Artikel 9. UITSLUITING
 
§ 1. De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken met een
meerderheid van twee derde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Voorafgaandelijk
aan de beslissing tot uitsluiting, wordt het betreffende lid, zo het dit wenst, gehoord door de algemene
vergadering.
 
§ 2. Alle leden die driemaal opeenvolgend ongemotiveerd afwezig blijven voor een algemene vergadering worden
geacht ontslag te nemen. De algemene vergadering stelt dit stilzwijgende ontslag vast.
 
§ 3. Elk lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, evenals zijn opvolger, heeft geen aanspraak op het bezit
van de vereniging en kan betaalde bijdragen of gedane inbrengen niet terugvorderen.
 
§ 4. Elk lid dat de statuten of het huishoudelijke reglement niet respecteert, kan bij uitspraak van de algemene
vergadering met een meerderheid van twee derde van de aanwezige of vertegenwoordigde leden uitgesloten
worden, na door deze gehoord te zijn.
 
 
 
TITEL III.- Algemene vergadering.
 
Artikel 10. SAMENSTELLING, VOLMACHTEN
 
§ 1. De algemene vergadering bestaat uit de effectieve leden. Wanneer de algemene vergadering wordt
samengeroepen kunnen  externen als expert worden uitgenodigd, zonder dat zij echter aan de stemmingen
kunnen deelnemen.
 
§ 2. Een stemgerechtigd lid kan zich door een ander stemgerechtigd lid laten vertegenwoordigen door een
schriftelijke volmacht. Elk stemgerechtigd lid kan maximum één andere stemgerechtigde leden
vertegenwoordigen. Elk aanwezig of vertegenwoordigd stemgerechtigd lid beschikt over één stem op de
algemene vergadering.
 
§ 3. In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de
in de vzw -wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij stemming over deze materies worden
onthoudingen geteld als tegenstem
 
 
 
Artikel 11. ORGANISATIE VAN DE VERGADERINGEN
 
§ 1. De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur bij eenvoudig schrijven of e-mail
en minstens 8 dagen op voorhand. De uitnodiging vermeldt de plaats, datum en uur van de vergadering en de
agendapunten.
 
§ 2. De algemene vergadering kan slechts geldig beslissen wanneer de helft van het totale aantal
stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd is en neemt haar beslissingen met een eenvoudige
meerderheid, tenzij daar waar de wet of statuten het anders bepalen.
 
§ 3. Wanneer de helft van de leden niet aanwezig is of vertegenwoordigd, wordt er binnen de maand een tweede
algemene vergadering bijeengeroepen. Door deze vergadering wordt geldig beslist, welk het aantal aanwezige
leden ook is, over de agendapunten waarover in de vorige algemene vergadering niet kon beslist worden omdat
het gestelde quorum niet bereikt werd.
 
§ 4. De algemene vergadering komt minstens eenmaal per jaar samen, voor 30 april .
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§ 5. De algemene vergadering beraadslaagt uitsluitend over de punten die de dagorde bevat. Enkel bij de
aanvang van de vergadering kunnen punten aan de agenda worden toegevoegd indien een meerderheid van
twee derden van de aanwezige en vertegenwoordigde stemgerechtigde leden hiermee instemt.
 
§ 6. De notulen van de algemene vergadering worden aan de leden bezorgd, ten laatste met de uitnodiging voor
de volgend algemene vergadering. De notulen worden ter inzage bewaard op het secretariaat. Niet leden kunnen
op eenvoudige aanvraag een uittreksel van de notulen bekomen met vermelding van de punten die hen
aanbelangen.
 
 
 
Artikel 12.  BEVOEGDHEDEN VAN DE ALGEMENE VERGADERING
 
§ 1. De algemene vergadering heeft de bevoegdheden die haar door de vzw- wet en deze statuten zijn
toegekend. Deze zijn:
 
- het wijzigen van de statuten;
 
- het benoemen en afzetten van bestuurders;
 
- de kwijting aan de bestuurders;
 
- het goedkeuren  de jaarplannen en de jaarverslagen zowel inhoudelijk als financieel,
 
- het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
 
- het aanvaarden en uitsluiten van leden;
 
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal 
 
oogmerk
 
- in voorkomend geval de benoeming en afzetting van commissarissen, het bepalen van hun bezoldiging en 
 
 -  het verlenen van kwijting'.
 
§ 2. De algemene vergadering bepaalt de hoofdlijnen van de werking van de vereniging en spreekt zich uit over
de werking van de raad van bestuur aan wie zij het bestuur en beleid toevertrouwt. Dit betekent dat de uitspraken
van de algemene vergadering richtinggevend zijn voor de raad van bestuur.
 
De algemene vergadering is verantwoordelijk voor de algemene programmatie van de vereniging.
 
 § 3. In voorkomend geval wordt  het huishoudelijke reglement  vastgesteld en eventueel gewijzigd met een twee
derde meerderheid van de algemene vergadering.
 
 
 
TITEL IV.- Raad van Bestuur
 
Artikel 13. SAMENSTELLING, AANSTELLING, VRIJWILLIG ONTSLAG
 
§ 1. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie bestuurders die effectief lid zijn
van de vereniging. Zij worden benoemd door de algemene vergadering en zijn ten allen tijde door de algemene
vergadering afzetbaar.
 
§ 2. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos en onbezoldigd uit.
 
§ 3. Bestuurders kunnen te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door dit voornemen schriftelijk bekend te maken
aan de voorzitter van de raad van bestuur, of bij afwezigheid ervan de ondervoorzitter. Deze melden dit op het
bestuur.
 
 
 
ARTIKEL 14. DUUR VAN HET MANDAAT VAN BESTUURDER
 
§ 1. De bestuurders worden benoemd tot de algemene vergadering die beslist over het boekjaar 2015. Daarna
worden de bestuurders benoemd voor een termijn van 6 jaar.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§ 2.. Elke bestuurder die benoemd wordt om een opengevallen mandaat op te nemen, is slechts benoemd voor
de periode dat dit mandaat nog loopt.
 
 
 
ARTIKEL 15. BENOEMINGEN; WERKING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
 
§ 1. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter en een secretaris-
penningmeester.
 
§ 2. De raad van bestuur vergadert tenminste 4 maal per jaar.
 
§ 3. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of 1/3 van de leden van de raad van bestuur bij
eenvoudig schrijven of e-mail en minstens vijf dagen op voorhand. De uitnodiging bevat de plaats, datum en uur
en de agendapunten van de vergadering.
 
§ 4. De raad van bestuur vergadert geldig, ongeacht het aantal aanwezige bestuurders.
 
§ 5. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de
stem van de voorzitter of van diegene die hem vervangt, doorslaggevend.
 
§ 6. Een bestuurder kan maximum 1 andere bestuurder vertegenwoordigen. Elke bestuurder beschikt over één
stem op de raad van bestuur.
 
§ 7. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt die ondertekend worden door de voorzitter en/of de
secretaris en ingeschreven in een daarvoor bestemd register. Het notulenregister is ter inzage voor de leden die
hun inzage recht zullen uitoefenen in overeenstemming met de in art. 9 van het K.B. van 27 juni 2003
vastgestelde modaliteiten.
 
§ 8. Wanneer de raad van bestuur wordt samengeroepen kunnen personeelsleden en externen als expert
worden uitgenodigd, zonder dat zij echter aan de stemmingen kunnen deelnemen.
 
§ 9. Nadere regels voor de samenstelling en de werking van de raad van bestuur worden opgenomen in het
huishoudelijke reglement.
 
§ 10. Op een algemene vergadering voor 30 april, legt de raad van bestuur verantwoording af over het gevoerde
beleid.
 
 
 
ARTIKEL 16. BEVOEGDHEDEN VAN DE RAAD VAN BESTUUR
 
§ 1. De raad van bestuur heeft de bevoegdheden die haar door de vzw-wet en deze statuten zijn toegekend
 
- zij leidt de vereniging
 
- zij vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.
 
- Zij kan daden van beschikking stellen met inbegrip van onder meer
 
      o het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen,
 
      o het hypothekeren,
 
      o het lenen en ontlenen,
 
      o alle handels-, post- en bankverrichtingen,
 
      o het opheffen van hypotheken,
 
      o het aanvaarden van schenkingen en legaten….
 
De andere bevoegdheden worden geregeld via het huishoudelijk reglement
 
§ 2. Ten aanzien van derden is de vereniging geldig verbonden door of de voorzitter, of de ondervoorzitter, of de
secretaris-penningmeester, indien minstens twee van deze leden gezamenlijk tekenen.
 
§ 3. De raad van bestuur delegeert hiernavolgende bevoegdheden aan de directeur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
-              hij/zij beschikt over alle nodige bevoegdheden voor het afhandelen van de lopende zaken en de
dagelijkse briefwisseling.
 
-              Hij/zij verbindt de vereniging met zijn/haar handtekening tegenover overheden, financiële instellingen,
nutsbedrijven en andere diensten en in contractuele verhoudingen op het niveau van de lopende zaken.
 
-              Het delegeren van andere bevoegdheden o.a. in het kader van personeelsbeleid wordt geregeld via het
huishoudelijk reglement.
 
§ 4. De raad van bestuur kan derden volmacht geven op financiële rekeningen van vzw Arm in Arm en andere
welomschreven bevoegdheden.
 
 
 
TITEL VI.  Rekeningen, Begroting en Controle
 
Artikel 17. BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR, VERSLAGGEVING.
 
§1. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 
§ 2. De raad van bestuur legt het jaarplan of het meerjarenplan (de inhoudelijke programmatie en de begroting)
en het jaarverslag ( de inhoudelijke evaluatie en de jaarrekening) voor aan de algemene vergadering. Na
goedkeuring van het jaarplan en het jaarverslag spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de
bestuurders.
 
§ 3. Wanneer de vereniging niet voldoet aan de criteria om verplicht een commissaris te benoemen worden de
rekeningen toch tenminste één maal per jaar nagezien door een externe deskundige. Deze externe deskundige
wordt aangesteld door de raad van bestuur.
 
 
 
TITEL VII.- Ontbinding en Vereffening
 
Artikel 18. ONTBINDING VAN DE VERENIGING
 
Bij de ontbinding van de vereniging zal het vermogen, na vereffening van de schulden, worden overgemaakt aan
één of meer verenigingen die een gelijkaardig doel nastreven en die door de algemene vergadering worden
aangeduid.
 
 
 
Artikel 19 NIET-VOORZIENE AANGELEGENHEDEN
 
Voor alles wat door deze statuten niet geregeld wordt, is de vzw-wet en het huishoudelijke reglement van
toepassing.
 
 
 
BENOEMINGEN
 
de vergadering benoemd volgende bestuurders :
 
Yasmina Akhandaf, Vandenpeereboom 74, 2140 Borgerhout, RRnr  861212 402 61
 
Isabelle PAnnecoucke, Marialei 43, 2018 Antwerpen, RRnr 750831 068 51
 
Maarten Loopmans, Woeringerstraat 8, 2600 Berchem, RRnr 750106 373 59
 
 
 
De bestuurders verdelen de functies als volgt :
 
voorzitter : Isabelle Pannecoucke
 
Ondervoorzitter : Yasmina Akhandaf
 
Penningmeester : Maarten Loopmans

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
 
Handtekeningen stichters :
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


