





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DECOCARS INVEST

Roeselarestraat 82
8880 Ledegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Sabine DESTROOPER, notaris te Ledegem, op dertig september
tweeduizend veertien, te registreren, dat door de Heer DE COCK Dries Marc en Mevrouw
SEURYNCK Emmely Ann Monique Frédigonde, samen wonende te 8880 Ledegem (Rollegem-
Kapelle), Roeselarestraat 82, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht.
Artikel één - Naam.- : “Decocars Invest ”.
Artikel twee - Zetel.- : te 8880 Ledegem (Rollegem-Kapelle), Roeselarestraat 82.
Artikel drie - Doel.-
De vennootschap heeft tot doel, voor zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of
haar medewerkers en/of fysische of rechtspersonen waarmee de vennootschap de gepaste
samenwerkingsovereenkomsten heeft gesloten, de nodige erkenningen en/of vergunningen heeft,
het uitvoeren van de hierna beschreven activiteiten en van de daarmee in verband staande
activiteiten in overeenstemming met de wettelijke bepalingen terzake heeft de vennootschap als
doel, in België, de Europese Unie en derde landen, voor eigen rekening en in eigen naam, als voor
rekening van derden :
I. Specifieke activiteiten
• Het uitoefenen van een managementvennootschap, en daartoe alle mogelijke vergoedingen en
commissies ontvangen.
• Het besturen van vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het
deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen
van de functie van bestuurder, vereffenaar of aanverwante functies.
• Commissies ontvangen in verband met commerciële, publicitaire dienstvertrekking, marketing,
tussenkomsten en vertegenwoordiging in alle mogelijke handelsaangelegenheden alsook de ter
beschikking stelling van personeel.
• Het patrimonium, gevormd door inbrengen en aankopen en grotendeels bestaande uit onroerende
goederen te verwerven, in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Het
kopen, verkopen, uitbaten, huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren, enzovoort, van alle
onroerende en roerende goederen, alleen of in participatie, voor eigen rekening. Het bouwen en
verbouwen voor eigen rekening of voor rekening van derden om deze gebouwen dan eventueel in
huur te nemen.
• Alle activiteiten die verband houden met een holdingvennootschap en een
patrimoniumvennootschap
• Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen voor eigen rekening.
• De handel in eigen onroerend goed  : flatgebouwen en woningen en niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond.
• Onderneming in de uitbating van een garage, meer bepaald een werkplaats voor het herstellen van

 *14308874*
Neergelegd
01-10-2014

0563533079

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

motorvoertuigen, bedrijfsvoertuigen, aanhangwagens ea., het herstellen van het koetswerk van
motorvoertuigen en aanhangwagens enz.
• Onderneming in het algemeen onderhoud en reparatie van auto’s en lichte bestelwagens en rollend
materiaal.
• Onderneming in carrosserieherstelling .
• Onderneming in de installatie, productie en constructie van onderdelen en accessoires voor
voertuigen, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden van personenwagens, bedrijfswagens
en andere.
• Klein en groothandel in onderdelen en accessoires en toebehoren van personenwagens en
bedrijfswagens.
• Onderneming in het slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg.
• Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer,
inclusief die voor bijzondere doeleinden.
• Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers,
bestelwagens, terreinwagens enz.
• Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars,
minibusjes, motorhomes, enz.
• Belettering van personenwagens, bedrijfswagens en andere.
• Aan- en verkoop van accessoires
• Handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers.
• Handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals caravans, kampeerwagens, enz.
• Groot- en kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de groot- en kleinhandel in
tweedehands onderdelen.
• Groot- en kleinhandel in banden voor motorvoertuigen.
• Het optreden als tussenpersoon in de handel, ongeacht de sector en de producten. Het optreden
als handelsagentuur in de meest ruime zin van het woord.
• Onderneming in het uitoefenen van werkzaamheden in verband met trading, de aan- en verkoop
van goederen en/of diensten inclusief distributie.
• Dit alles in de meest ruime zin van het woord.
• Het maken van kosten of investeringen in roerende of onroerende goederen om legale voordelen te
kunnen verstrekken aan personeel, zaakvoerders, enzovoort, deel uitmakend van hun
verloningspakket, zowel in geld als in natura.
• Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
C/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
D/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
E/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
F/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Deze bepalingen onder A en B zijn enkel van toepassing voor eigen gebruik.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag filialen openen.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel vier - Duur.- : voor onbeperkte duur.
Artikel vijf - Kapitaal.- vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) vertegenwoordigd door tweehonderd
vijftig (250) aandelen met stemrecht zonder nominale waarde, doch die elk een gelijke fractiewaarde
van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
Op de aandelen wordt in geld ingeschreven ten belope van het volledige geplaatste kapitaal, als
volgt:
1. door de heer Dries De Cock, voornoemd, voor twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00), hetzij
voor tweehonderd vijftig (250) aandelen                                        € 12.500,00
2. door mevrouw Emmely Seurynck, voornoemd, voor twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00),
hetzij voor tweehonderd vijftig (250) aandelen                                € 12.500,00
TOTAAL: vijfentwintig duizend euro,                                              € 25.000,00
hetzij tweehonderd vijftig (250) aandelen.
 Gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE92 7360 1180 0823 op naam van de
vennootschap-in-oprichting bij KBC Bank.
Artikel dertien - Benoemen en uittreden van de zaakvoerder.-
 Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meerdere natuurlijke of rechtspersonen, vennoot of niet-vennoot, benoemd met of
zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot handelend als
algemene vergadering.
 Telt de vennootschap meerdere vennoten wordt de vennootschap bestuurd door één of meerdere
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel veertien - Bevoegdheid - Vertegenwoordiging.-
Ieder zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken
van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergadering bevoegd is.
 Ieder zaakvoerder alleen optredend, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
 Evenwel is voor volgende handelingen de handtekening van alle zaakvoerders vereist, indien er
meerdere zijn:
- Overeenkomsten of akten houdende aankoop / vervreemding van onroerende goederen;
- Hypotheekstelling of vestiging van zakelijke rechten betreffende onroerende goederen;
- Het aangaan van leningen of kredieten;
- De deelneming aan de oprichting of aan de kapitaalverhoging van een vennootschap.
Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De vennootschap is gebonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
 De zaakvoerder of zaakvoerders mogen één of meerdere lasthebbers aanduiden voor bepaalde
handelingen of voor een reeks bepaalde handelingen.
Artikel zeventien - Controle.-
 De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door een bedrijfsrevisor die commissaris wordt
genoemd.
 De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van drie jaar.
Zo de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het Wetboek
van Vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van
een commissaris, gebeurlijk met bijstand van een accountant; onverminderd het recht ter vervanging
van het individueel controlestelsel een commissaris te benoemen.
Artikel negentien - Jaarvergadering.- : in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats,
vermeld in het bericht van bijeenroeping de derde woensdag van de maand februari om 14 uur.
Artikel tweeëntwintig - Stemrecht.-
 Ieder aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die meerdere aandelen bezit beschikt over
zoveel stemmen als aandelen.
Artikel zesentwintig - Boekjaar.- : één september – eenendertig augustus van het daaropvolgend
jaar.
Artikel achtentwintig - Wettelijke reserve - Bestemming van de winst.-
 Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de
vennootschap.
 Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerder kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgende boekjaar of aanwenden tot het spijzen van een reservefonds van algemene of
bijzondere aard, en mits inachtneming van de beperkingen opgenomen in het Wetboek van
Vennootschappen.
 Deze besluiten worden genomen bij gewone meerderheid.
Artikel éénendertig - Vereffening.-
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
 Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, wordt de verdeling door de bevoegde rechtbank van
koophandel goedgekeurd.
BENOEMING NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de comparanten mij, notaris, verzocht te
akteren dat :
- de heer Dries De Cock [RR : 83.02.08-173.83], voornoemd, benoemd wordt tot niet-statutaire
zaakvoerder;
- de Mevrouw Emmely Seurynck [RR : 85.09.03-266.37], voornoemd, benoemd wordt tot niet-
statutaire zaakvoerder.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerders verklaren het toegekende mandaat te aanvaarden
en verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit mandaat.
De heer Dries De Cock en Mevrouw Emmely Seurynck, beiden voornoemd, duiden de heer Dries De
Cock, voornoemd aan als vaste vertegenwoordiger van huidige vennootschap, die belast wordt met
de uitvoering, in haar naam en voor haar rekening, van alle bestuursmandaten van huidige
vennootschap in andere vennootschappen. De heer Dries De Cock, voornoemd, verklaart dit
mandaat te aanvaarden
OVERGANGSBEPALINGEN
1. De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte, overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van
vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die zijn aangegaan in naam van de vennootschap-
in-oprichting sinds 1 september 2014 onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid .
2. Eerste boekjaar.: vanaf neerlegging tot 31 augustus 2016.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad sinds 1 september 2014.
3. Eerste jaarvergadering.: derde woensdag van de maand februari 2017 om 14 uur.
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.
7. Volmacht KBO en fiscale administraties:  volmacht wordt gegeven met macht van
indeplaatsstelling aan BV ovv BVBA PERSONA ACCOUNTANTS, met kantoor te 8610 Kortemark,
Jan Mioenstraat 9A, alsmede aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers.

VOOR UITTREKSEL
Sabine Destrooper, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


