





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Spare Part Services
(verkort):

Rechtsvorm : Naamloze vennootschap

Zetel : 1560 Hoeilaart, Kasteelstraat 33
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Joost DE POTTER, 
geassocieerd notaris, te Sint-Joost-ten-Node, op zeven maart 
tweeduizend veertien, blijkt dat :

1. COMPARANTEN :
1.- De naamloze vennootschap “E.L.O.R.G.”, waarvan de 

maatschappelijke zetel gevestigd is te 1350 Orp-Le-Grand, 
Jules Hagnoulstraat 33, ondernemings nummer 0434.849.614 RPR 
Nivelles.

2.- De besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “Action ID”, waarvan de maatschappelijke 
zetel gevestigd is te 4140 Sprimont (Rouvreux), rue du Hollu 
33, ondernemingsnummer 473.949.918 RPR Luik.
    3.- De heer DOIGNIE Frabrice Laurent Jacques, geboren te 
Elsene, op 10 augustus 1972, wonende te 4987 Stoumont, 
Chession 34, nationaal nummer : 72.08.10-309.86.

2. RECHTSVORM EN BENAMING : naamloze vennootschap “Spare 
Part Services".

3. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL : 1560 Hoeilaart, Kasteelstraat 
33.

4. DOEL :
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening als 

voor rekening van derden, of bij wijze van deelneming in 
België of in het buitenland :

- De verdeling, in- en  uitvoer, aankoop en verkoop van 
pompen en andere industriële uitrustingen, losse stukken voor 
pompen en andere industriële uitrustingen, de herstelling en 
advies.
   - De dienstverlening in verband met de industrie in het 
algemeen.

Ze kan in het kader van dit doel eveneens alle 
activiteiten van public relations en van klantenwerving 
uitoefenen.

Ze mag alle  roerende, onroerende, financiële, 
commerciële en industriële handelingen, in rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel 
verrichten.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302416*

Neergelegd

10-03-2014

0547810369

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag belang stellen, door alle middelen, 
in alle zaken, ondernemingen of vennootschappen hebbende een 
gelijkaardig, dergelijk, gelijksoortig of verwant doel of die 
van aard zijn de ontwikkeling van de onderneming te 
bevorderen en zelfs met deze te fusioneren.

De vennootschap kan eveneens de functies uitoefenen van 
bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere 
vennootschappen.

Deze opsomming is bewoording en niet beperkend.
5. DUUR : onbeperkt.  
6. KAPITAAL :
Het maatschappelijk kapitaal werd vastgesteld bij de 

oprichting op tweehonderdduizend euro (200.000 EUR) ver-
tegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen, zonder 
vermelding van nominale waarde, volledig ingeschreven en 
volledig volgestort, vertegenwoordigende elk 
één/tweehonderdduizendste van het maatschappelijk kapitaal, 
volledig in geld ingeschreven en volstort door elkeen van de 
verschijners voor een totale bedrag van honderd 
ééentachtigduizend euro (181.000,00 €).

De tweehonderd (200) aandelen worden als volgt verdeeld :
1.- De naamloze vennootschap “E.L.O.R.G.”, voornoemd : 

honderd en één (101) aandelen hetzij voor een bedrag van 
honderdenéénduizend  euro (101.000,00 €), volledig 
volgestort.

2.- De besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “Action ID”, voornoemd : negenenzestig (69) 
aandelen hetzij voor een bedrag van negenenzestigduizend  
euro (69.000,00 €), volgestort ten belope van vijftig (50) 
aandelen hetzij voor een bedrag van vijftigduizend euro  
(50.000,00 €).

3.- De heer DOIGNIE Fabrice, voornoemd : dertig (30) 
aandelen hetzij voor een bedrag van dertigduziend euro 
(30.000,00 €), volledig volgestort.

7. BESTUUR – BEVOEGDHEID VAN DE BESTUURDERS :
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te 

verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens 
de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de 
vennootschap toevertrouwen, alsook de vertegenwoordiging van 
wat de vennootschap aangaat ten aanzien van derden 
betreffende dit bestuur :

hetzij aan één of meer van zijn leden die de titel dragen 
van afgevaardigde bestuurder ;

hetzij aan één of meer afgevaardigden gekozen buiten haar 
schoot.

De raad van bestuur en de afgevaardigden tot het 
dagelijks bestuur mogen in het kader van dit bestuur 
bijzondere volmachten opdragen aan iedere mandataris. Hij mag 
ook alle bijzondere machten toekennen aan iedere mandataris.

De raad mag gebruik maken van bovengenoemde bevoegdheden 
en ten allen tijde de opdrachten herroepen die hij toestaat.  

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Hij bepaalt of de zo toegestane opdrachten al of niet 
bezoldigd zijn en in bevestigend geval, stelt de vaste en 
niet vaste bezoldigingen vast aangerekend op de algemene 
onkosten.

De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, 
inbegrepen deze waarin een openbare functionaris of een 
ministerieel officier tussenkomt :

- door twee bestuurders, hetzij indien de akte een bedrag 
betreft van maximum vijfentwintigduizend (25.000,-) euro door 
één afgevaardigd-bestuurder, 

- hetzij binnen de grenzen van het dagelijks bestuur, 
door de afgevaardigde of de afgevaardigden tot deze, alleen 
of gezamenlijk handelende, met eigen delegatiebevoegdheid,

- hetzij, binnen de grenzen van hun mandaat, door 
bijzondere lasthebbers.

De vennootschap wordt in rechte vertegenwoordigd door 
hetzij de afgevaardigde bestuurder, hetzij door twee 
bestuurders, zowel als eiser als verweerder.

8. ALGEMENE VERGADERING – STEMRECHT :
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de 

eerste maandag die de vijftien  mei volgt om negentien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke 

feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende 
werkdag ander dan een zaterdag.

Een buitengewone algemene vergadering mag worden 
bijeengeroepen telkens het belang van de vennootschap dit 
vereist. Zij moet worden bijeengeroepen wanneer 
aandeelhouders die een vijfde van het maatschappelijk 
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.

De gewone en buitengewone algemene vergaderingen worden 
gehouden op de plaats aangewezen in de oproeping, en bij 
gebrek aan aanwijzing, in de maatschappelijke zetel.

Elke eigenaar van aandelen mag zich op de algemene 
vergadering laten vertegenwoordigen door een andere 
aandeelhouder.

De rechtspersonen zijn vertegenwoordigd door hun 
wettelijk of statutair orgaan of door een aangestelde 
gevolmachtigde.

De medeëigenaars, de vruchtgebruikers en eigenaars van de 
blote eigendom, de schuldeisers en pandgevers, dienen zich 
door één en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen.

De raad van bestuur mag het model van de volmachten 
bepalen en eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats 
worden gedeponeerd vijf dagen voor de algemene vergadering.

De oproepingen zijn gedaan gelijkvormig de wettelijke 
toepasselijke bepalingen.

De oproepingen tot de jaarlijkse algemene vergadering 
vermelden verplicht, onder de onderwerpen op de agenda, de 
bespreking van de bestuursverslagen van de raad van bestuur 
en de commissaris(sen), de bespreking en aanneming van de 
jaarrekeningen, de ontlasting van de bestuurders en de 
commissarissen, de herkiezing en de vervanging van 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



bestuurders en uittredende commissarissen, ontslagnemend of 
overleden.

Teneinde aan de algemene vergadering te kunnen deelnemen, 
dienen de eigenaars van aandelen of van titels op naam, vijf 
werkdagen vóór de bijeenkomst van de algemene vergadering, de 
raad van bestuur schriftelijk in te lichten van hun voornemen 
aan de algemene vergadering deel te nemen, alsook het aantal 
aandelen of titels mee te delen waarmee zij aan de stemming 
wensen deel te nemen.

Indien de aandelen een gelijke waarde hebben, geeft elk 
aandeel recht op een stem.

Indien zij een ongelijke waarde hebben, of indien hun 
waarde niet vermeld is, verleent ieder van hen van rechtswege 
een deel van de stemmen proportioneel aan het deel van het 
kapitaal dat zij vertegenwoordigt, tellende voor één stem, 
het aandeel dat het zwakste gedeelte vertegenwoordigt. Er 
werd geen rekening gehouden met de fractie van stemmen 
behoudens de gevallen voorzien in de wet.

Onverminderd de wettelijke toepasselijke bepalingen mag 
iedere aandeelhouder stemmen per briefwisse¬ling.

Deze stemming zal nochtans nietig zijn indien deze 
briefwisseling niet ten minste drie dagen voor de opening van 
de algemene vergadering ontvangen werd door de raad van 
bestuur. Hij zal eveneens nietig zijn indien deze 
briefwisseling niet vermeldt :

- de naam en de woonplaats van de aandeelhouder,
- de benaming van de vennootschap en haar 

maatschappelijke zetel,
- de datum van de algemene vergadering,
- het aantal aandelen waarvoor de aandeelhouder deelneemt 

aan de stemming,
- de stemming of de onthouding voor elk punt van de 

dagorde zoals hij vermeld is in de oproeping,
- de plaats en de datum van de handtekening,
- de handtekening van de aandeelhouder of van zijn 

mandataris.
Deze briefwisseling mag overgemaakt worden door alle 

middelen van communicatie en in het bijzonder, per post, 
telegram, telefax of e-mail, bijgevolg, alleen de geschreven 
wijze is vereist. 

Met uitzondering van :
- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing 

van artikel 633 van het Wetboek van Vennootschappen en
- de beslissingen die bij authentieke akte worden 

verleden ;
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle 

beslissingen nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren.

Daartoe zal door de raad van bestuur een rondschrijven, 
hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere 
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de 
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten 
en naar de eventuele commissarissen. Zij vraagt aan de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te keuren en 
binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het 
rondschrijven getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven 
vermeld.

Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de 
goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot het 
principe van de schriftelijke procedure als met betrekking 
tot de agendapunten en de voorstellen van besluit niet 
ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht 
niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, 
weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit 
wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen 
van de aandeelhouders.

9. BOEKJAAR :
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari  en 

eindigt op eenendertig december.
Het eerste boekjaar zal beginnen op de dag om te eindigen 

op éénendertig december tweeduizend veertien, dit bij 
afwijking aan artikel 31 en bij wijze van uitzondering.

10. VERDELING VAN DE WINST :
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene 

kosten, sociale lasten en afschrijvingen, zoals blijkt uit de 
goedgekeurde balans, maakt de netto-winst uit.

Van deze winst wordt vijf procent afgenomen voor de 
wettelijke reserve. Deze afname houdt op verplicht te zijn 
wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk 
kapitaal heeft bereikt ; hij moet opnieuw worden toegepast 
indien het reservefonds aangesproken wordt.  

Het batig saldo zal de bestemming krijgen die de algemene 
vergadering beraadslagende op voorstel van de raad van 
bestuur met meerderheid van stemmen, het zal geven.

De uit te keren winst is samengesteld uit de winst van 
het laatst afgesloten boekjaar, vermeerderd met de over-
gedragen winst alsmede de uitgevoerde afhoudingen op de uit 
te keren reserves en verminderd met de overgedragen verliezen 
en de wettelijke en onbeschikbare reserves gecreëerd bij 
toepassing van de wet of de statuten.

Geen enkele uitkering mag geschieden indien het netto-
actief is gedaald of zal dalen beneden het bedrag van het 
gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens 
de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

Onder netto-actief moet worden verstaan het totaal bedrag 
van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met 
de voorzieningen en schulden.

Het netto-actief mag niet omvatten :
- het nog niet afgeschreven bedrag van de 

oprichtingskosten ;
- het niet afgeschreven bedrag van de kosten van 

onderzoek en ontwikkeling, behoudens in 
uitzonderingsgevallen.

Elke uitkering die in strijd is met deze bepalingen moet 
door de begunstigden worden terugbetaald indien de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vennootschap bewijst dat zij niet onkundig konden zijn, 
gezien de omstandigheden.

11. VERDELING VAN HET VEREFFENINGOVERSCHOT – ONTBINDING :
De vennootschap mag op eender welk tijdstip, ontbonden 

worden door beslissing van de algemene vergadering beraad-
slagende gelijkvormig de wettelijke schikkingen vereist voor 
de wijziging van de statuten.

In geval van ontbinding van de vennootschap om welke 
reden en op welk tijdstip ook, zal de vereffening gebeuren 
door de zorgen van de vereffenaars, benoemd door de algemene 
vergadering en, bij gebreke aan zo’n benoeming, geschiedt de 
vereffening door toedoen van de in functie zijnde raad van 
bestuur.

De vereffenaars of de algemene vergadering beschikken, te 
dien einde, over de meest uitgebreide bevoegdheden verleend 
door de wet.

De algemene vergadering bepaalt de eventuele vergoedingen 
van de vereffenaars.

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van 
de vereffening of consignatie van de nodige sommen te dien 
einde, dient het netto-actief eerst tot terugbetaling, in 
speciën of in waarden, van het niet afgeschreven volgestort 
bedrag der aandelen.

Het saldo wordt ook verdeeld tussen alle aandelen.
In geval van afschrijving van het kapitaal, hebben de 

eigenaars van tegen pari terugbetaalde aandelen, geen recht 
meer op enigerlei terugbetaling.

EERSTE BESTUURDERS :
1. Action ID, voornoemd, vertegenwoordigd door haar 

permanent vertegenwoordiger de heer JEANGILLE Dominique René
Jean, geboren te Rocourt, op 16 september 1968, wonende te 
4140 Sprimont (Rouvreux), rue du Hollu 33, nationaal nummer : 
68.09.16-141.94.

2. E.L.O.R.G., vertegenwoordigd door haar permanent 
vertegenwoordiger, de heer t’SERSTEVENS Louis Raoul 
Christophe Edmond Marie Corneil Ghislain, geboren te 
Stavelot, op 6 oktober 1955, wonende te 1350 Orp-Jauche, 
Jules Hagnoulstraat 33, nationaal nummer : 55.10.06-229.40

3. De heer de BAENST Jean Alfred Achille Ghislain Marcel, 
geboren te Ukkel, op  1 mei 1944, wonende te 1560 Hoeilaart, 
Ijzerstraat 50,  nationaal nummer : 44.05.01-319.28.

COMMISSARIS :
Er wordt geen commissaris benoemd.
VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR :
Wordt tot volgende funties benoemd :
a) van voorzitter van de raad van bestuur, E.L.O.R.G., 

voornoemd, die aanvaardt, via haar voormelde permanent 
vertegenwoordiger;

b) van afgevaardigd bestuurders E.L.O.R.G. en Action ID, 
voornoemd, die aanvaarden via hun voormelde permanent 
vertegenwoordiger;

BIJZONDERE VOLMACHT :

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De comparanten verlenen aan de heer Guillaume 
t’SERSTEVENS, alle machten toe, teneinde over te gaan tot de 
inschrijving van de vennootschap bij het Kruispuntbank 
Ondernemingen en de Belasting op de toegevoegde waarde, alle 
nodige toelatingen te verkrijgen voor de goede werking van de 
vennootschap en te dien einde alle documenten te tekenen.

De notaris bevestigt de neerlegging van de fondsen 
betreffende de volstorting van de inbrengen in speciën 
waarvan sprake hiervoor en de storting van gezegde fondsen op 
een bijzondere rekening nummer BE33 7320 3216 4746 geopend op 
naam van de vennootschap in oprichting bij de bank “CBC”. 

VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.

Joost DE POTTER,
Notaris

Voor gelijktijdige neerlegging een uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


