





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

ENSUR

(voluit) :

(volledig adres)

ENSUR NV

Margaretha van Oostenrijkplein 19 Bus 7
1083 Ganshoren

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor  geassocieerd notaris Iris De Brakeleer te Ninove op 22 augustus 2014 ,
ter registratie, blijkt
1/ dat tussen 1) De heer PODEVYN Stephan Jozef Michaël, geboren te Dendermonde op 22 januari
1963, echtgenoot van mevrouw GOYENS Kristin Hélène René, geboren te Leuven op 11 november
1963, wonende te 3001 Leuven (Heverlee), Korbeek-Losestraat 28; 2) De heer KHARBOUCH
Moustapha, geboren te Imzouren (Marokko) op 29 augustus 1982, echtgenoot van mevrouw HAJOU
Nazihat, geboren te Borgerhout op 2 januari 1982, wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo),
Fazantenlaan 16; 3) De heer KNAEPKENS Peter, geboren te Lier op 14 juli, echtgenoot van
mevrouw VAN TENDELOO Leen, geboren te Lier op 28 november 1977, wonende te 2560 Nijlen,
Groenstraat 7; 4) De heer VANHEVEL Reinold Jan Jozef, geboren te Dendermonde op 12
september 1977), echtgenoot van mevrouw ALIENDE RODRIGUEZ Beatriz, geboren te Logrono
(Spanje) op 10 november 1980, van Spaanse nationaliteit, wonende te 1030 Schaarbeek, Théodore
Rooseveltstraat 26 en 5) De heer SERRUYS Niki Richard Prudent, geboren te Roeselare op 10 juli
1975, echtgenoot van mevrouw ELPERS Catherine Margriet Cyriel, geboren te Asse op 6 november
1974, wonende te 1570 Galmaarden, Molenstraat 54,  een naamloze vennootschap werd opgericht
met als naam  "ENSUR NV", afgekort "ENSUR", en met zetel te 1083 Brussel, Margaretha van
Oostenrijkplein 19 bus 7.
2/ Dat het doel van de vennootschap in de oprichtingsakte letterlijk als volgt wordt omschreven:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
1. Het uitoefenen van managements-, consultings- en beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het
sluiten van consultingovereenkomsten, de bemiddeling in de afsluiting van dergelijke contracten, en
het uitoefenen van consultingfuncties op onafhankelijke wijze, het beheren van projecten in opdracht
van of ten behoeve van diverse ondernemingen, het uitoefenen van managementsfuncties in diverse
ondernemingen,
2. Het verlenen van diensten op het gebied van advies, analyse en programmering ten behoeve van
gebruikers, daaronder begrepen het ontwerpen van-, het ontwikkelen van, de handel in-, de verhuur
en de import en export van software programma's en opleidingsprogramma's, het ontwikkelen en
exploiteren van industriële en intellectuele eigendomsrechten
3. Het uitoefenen van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake operationele en
financiële aangelegenheden.
4. Bemiddeling voor de levering van diensten voor de financiële sector.
5. Het verlenen van diensten, zowel consultancy als implementatie- aan derden, op het vlak van
bedrijfsbeleid, sales en marketing
                a)            professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch en
operationeel vlak,
                b)            begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het marketingplan,
het financieel plan en dies meer,

 *14307525*
Neergelegd
26-08-2014

0560735719

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. Advisering in verband met informaticaprogramma's en de toepassing ervan analyseren,
ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, het permanent
beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden.
De vennootschap heeft eveneens tot doel:
                a) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
alle verrichtingen, al dan niet onder het stelsel van de BTW,  met betrekking tot onroerende goederen
en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
produktief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
                b) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen;
alle verrichtingen met betrekking tot roerende  goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de
aan- en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
                c) het aangaan en verstrekken van leningen, kredieten, financieringen en het aangaan van
leasingcontracten, in het kader van de bovenvermelde doelstellingen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en/of
onroerende)  handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
3/ Dat het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op tweeënzestigduizend euro (€
62.000,00), vertegenwoordigd door tweeënzestigduizend (62.000)aandelen, zonder nominale
waarde, die ieder één/tweeënzestigduizendste van het kapitaal vertegenwoordigen, volledig volstort
door inbreng in geld.
Dat de instrumenterende notaris heeft bevestigd dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank NV.
4/ Dat zij opgericht werd voor onbepaalde duur, aanvangende op datum van de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
5/ De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit tenminste drie leden, natuurlijke
of rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene
vergadering van aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden herroepen.
Wanneer evenwel op een algemene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap wordt
vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering, die volgt op
de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn. Zolang de raad van
bestuur slechts twee leden telt, houdt de clausule - vermeld onder artikel 15 van deze statuten -
waardoor aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende stem toekomt, op gevolg te
hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder,  waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen.
 
6/ De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van één of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan hetzij één of meer
bestuurders, directeurs of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders. De raad, evenals de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur, mogen eveneens
specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
De raad van bestuur is belast met het toezicht.
7/  De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip
van deze waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, door twee of meerdere bestuurders.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
een gevolmachtigde tot dit bestuur. Wordt een bestuurder belast met het dagelijks bestuur dan
draagt hij de titel van "gedelegeerd-bestuurder". Wordt een niet-bestuurder belast met het dagelijks
bestuur dan draagt hij de titel van directeur of algemeen directeur of elke andere titel waarmee hij/zij
in het benoemingsbesluit wordt aangeduid.
De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door
bijzondere gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
8/ Dat de oprichters hebben beslist om voor de eerste maal het aantal bestuurders op 5 vast te
stellen en tot deze funktie te benoemen: 1/ De besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "ANTONIO PADOVAN", met maatschappelijke zetel te 3001 Leuven (Heverlee),
Korbeek-Losestraat 28, Ondernemingsnummer 0830.237.450, met als vast vertegenwoordiger de
heer PODEVYN Stephan Jozef Michaël, voornoemd.  2/ De besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid 'M2Y CONSULTING', met zetel te 3010 Leuven, Kessel-Lo, Fazantenlaan 16,
Ondernemingsnummer 0559.973.773., met als vast vertegenwoordiger de heer KHARBOUCH
Moustapha, voornoemd. 3/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 'SIHAN', met
zetel te 2560 Nijlen, Groenstraat 7, Ondernemingsnummer 0558.929.044, met als vast
vertegenwoordiger, de heer Knaepkens Peter, voornoemd. 4/ De besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid BEOLAN, met zetel te 1030 Schaarbeek, Théodore Rooseveltstraat 26,
Ondernemingsnummer 0559.946.455, met als vast vertegenwoordiger de heer VANHEVEL Reinold,
voornoemd. 5/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 'ELMIJU', met zetel te
1570 Galmaarden (Vollezele), Molenstraat 54, Ondernemingsnummer 0830.413.337, met als vast
vertegenwoordiger de heer  SERRUYS Niki, voornoemd.   De bestuurders worden benoemd vanaf
heden, met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de datum van neerlegging van de
oprichtingsakte zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf
het ogenblik van neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de
bepalingen van de statuten en het wetboek van vennootschappen.   De aldus toegekende
opdrachten vervallen bij de jaarvergadering van 2020.
9/ De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders, onder de
leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2 van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere aandeelhouder conform de bepalingen van
het Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin, heeft de algemene vergadering van aandeelhouders steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria.  Indien geen commissaris werd benoemd, kan
iedere aandeelhouder zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding
van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt
benoemd, of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke
beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de
vennootschap.
10/ Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgend jaar. Het eerste
boekjaar is beginnen te lopen op de dag van de oprichting en zal eindigen op 30 juni 2015.
11/ De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand december om
18.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag
plaats. De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een locatie
beslist door de raad van bestuur, zolang de locatie geen belemmering vormt tot deelname van één
van de aandeelhouders.
  De eerste jaarvergadering zal plaats grijpen na het afsluiten van het eerste boekjaar, hetzij in 2015.
 
12/ Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de tijdstippen
en op de plaatsen bepaald door haar of door de raad van bestuur.
Niet geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar.
De raad van bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te
keren, mits naleving van de voorwaarden van het Wetboek van vennootschappen.
Elke uitkering van dividenden die gebeurde in strijd met de wet dient door de aandeelhouder die haar
heeft ontvangen te worden terugbetaald, indien de vennootschap bewijst dat de aandeelhouder wist
dat de uitkering te zijner gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
13/ Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
  De oprichters verklaarden dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 15 augustus 2014. Deze overneming
zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
 
En terstond zijn voornoemde bestuurders samengekomen in een vergadering van de Raad van
Bestuur, en hebben met eenparigheid van stemmen beslist:
1)            aan te stellen tot voorzitter van de Raad van Bestuur:  de heer Serruys Niki, voornoemd;
2) aan te stellen als bijzonder gevolmachtigde, de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ELDECO, te 1083 Brussel, Margaretha van Oostenrijkplein 19 bus 7, aan wie de
macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te
ondertekenen, ten einde de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister en de
toekenning van een B.T.W.-nummer bij de bevoegde belastingsdiensten te bekomen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
geassocieerd notaris Iris De Brakeleer
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:  expeditie oprichtingsakte
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


