





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Nieuwe Kunstschool

(afgekort) : DNKS

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Oude Steenweg 136

2530

België

Onderwerp akte : Oprichting

Boechout

TITEL I : VOORAF
 
Tussen de ondergetekenden:
 
Dhr. Verhelst Steven, Oude Steenweg 136, 2530 Boechout, Rrnr. 810930 031 57
Mevr. Van Rompaey Reinhilde, Scheidingstraat 13, 2610 Wilrijk, Rrnr. 511118 348 66
Dhr. Verhelst Luc, Scheidingstraat 13, 2610 Wilrijk, Rrnr. 461126 391 66
Mevr. Luyckx Monique, Torenstraat 17, 2160 Wommelgem, Rrnr. 550522 336 97
 
Wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
 
TITEL II : NAAM – ADRES – DOEL - DUUR
 
Artikel 1 – Naam
 
De vereniging wordt “De Nieuwe KunstSchool VZW” genoemd.
Als officiële afkorting kan “DNKS VZW” worden gebruikt.
Als subnaam zal o.a. worden geopteerd voor “De Nieuwe MuziekSchool” (DNMS), “De Nieuwe DansSchool”
(DNDS), …
 
Artikel 2 – Adres
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2530 Boechout, Oude Steenweg 136.
De vereniging resorteert aldus onder het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
 
Artikel 3 – Doel
 
De vereniging heeft tot doel voor eigen rekening of voor rekening van derden als tussenpersoon:
Het organiseren van muziekonderricht met o.a.: notenleerlessen, instrumentenopleiding, samenspelklassen,
individuele & groepsbegeleiding, … Het organiseren van dansonderricht zowel individueel als in groep Het
organiseren van acteer/theateronderricht zowel individueel als in groep Culturele ontplooiing op muzikaal, creatief
en expressief vlak De steun aan of organisatie / coördinatie van maatschappelijke, sociale, culturele activiteiten
en events in de ruimste zin van het woord, van en/of voor haar leden De verenging kan meer algemene middelen
aanwenden die tot de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan

 *14308027*
Neergelegd
09-09-2014

0561808063

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

tot uitvoering van hetgeen voorgaand is bepaald ondermeer alle roerende en onroerende verrichtingen stellen,
zakelijke rechten verwerven, huren, verhuren, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven,
fondsen verzamelen… Kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen. In het
realiseren van het kader van haar doel kan de vereniging zelfs daden van koophandel stellen, enkel voor zover
de opbrengst hiervan uitsluitend besteed wordt aan het doel waarvoor zij is opgericht. De vereniging kan alle
handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de realisatie van haar doel. Zij kan
daartoe ook lid worden van of samenwerkingsovereenkomsten afsluiten met andere organisaties en
verenigingen, die dezelfde of gelijkaardige doelstellingen nastreven. Deze opsomming & aanduiding is niet
beperkend doch enkel van aanwijzende aard.
 
Artikel 4 – Duur
 
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
TITEL III : LIDMAATSCHAP
 
Artikel 5 – Algemeen
 
De vereniging bestaat uit effectieve leden en toegetreden leden.
Het aantal leden is niet beperkt. Het minimum aantal effectieve leden wordt bepaald op het wettelijk minimum.
 
Artikel 6 – Effectieve leden
 
Als effectieve leden worden aangenomen de hierboven genoemde oprichters, alsook diegenen die later op
voorstel van de raad van bestuur worden aangenomen bij beslissing van de algemene vergadering, genomen
met een meerderheid van twee/derde van al de effectieve leden.
 
Artikel 7 : Toegetreden leden
 
Toegetreden leden zijn zij die zich als lid bij de raad van bestuur hebben aangemeld en door de raad als zodanig
tot de vereniging zijn toegelaten. Ingeval van niet-toelating door het bestuur, kan de algemene vergadering
alsnog tot toelating besluiten.
 
Artikel 8 – Uittreding en uitsluiting
 
Zowel de effectieve als toegetreden leden kunnen op ieder ogenblik ontslag nemen uit de vereniging door middel
van een aangetekend schrijven, gericht aan de raad van bestuur.
Het effectief of toegetreden lid dat de door hem verschuldigde bijdrage niet heeft betaald, binnen de maand na de
herinnering die hem bij ter post aangetekende brief werd toegezonden, wordt geacht ontslag te nemen.
De uitsluiting van een effectief lid kan slechts worden uitgesproken door de algemene vergadering met een
meerderheid van twee/derde van al de effectieve leden, behoudens het effectieve lid omtrent wie gestemd wordt.
Een effectief lid kan slechts worden uitgesloten wanneer daartoe grondige redenen aanwezig zijn, waardoor een
bepaald lid redelijkerwijze niet meer aanvaard kan worden als lid.
De raad van bestuur kan zowel effectieve als toegetreden leden die zich aan een zware overtreding schuldig
hebben gemaakt schorsen tot aan de beslissing van de algemene vergadering.
Wanneer de raad van bestuur een jaarlijkste bijdrageplicht oplegt, wordt een kandidaat-effectief lid of een
kandidaat-toegetreden lid slechts lid nadat het lidgeld integraal werd betaald.
 
Artikel 9 – Bijdrage
 
De door de verschillende soorten leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage wordt vastgesteld door de raad van
bestuur. Zij mag evenwel het maximum van 350,00 euro niet overtreffen.
 
 
TITEL IV : ALGEMENE VERGADERING EN BESTUUR
 
Artikel 10 – Algemene vergadering
 
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar zijn toegekend
door de wet en door de onderhavige statuten.
 
Behoren in zonderheid tot haar bevoegdheid:
de wijziging van de statuten de benoeming en de afzetting van de bestuurders en van de leden van de
toelatingscommissie. Desgevallend de benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun
bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend. de kwijting an de bestuurders en commissarissen de
goedkeuring van de begroting en van de rekening de ontbinding van de vereniging de uitsluiting van een lid de
omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De algemene vergadering, genaamd jaarvergadering, moet eenmaal per jaar worden bijeengeroepen in de loop
van de maand december.
 
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur bij gewone brief, ondertekend door de
secretaris in naam van de raad van bestuur, die minstens acht dagen voor de vergadering aan ieder effectief lid
wordt opgestuurd. De oproeping kan ook via email, indien het lid dat dit wenst dit schriftelijk ter kennis geeft aan
de secretaris.
De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht.
 
De besluiten van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen en worden
ondertekend door de voorzitter en een bestuurder. Dit register wordt bewaard in de zetel van de vereniging waar
alle leder er ter plaatse inzage kunnen van nemen.
 
Alle leden of derden, die van een belang doen blijken, kunnen uittreksels vragen die worden ondertekend door de
voorzitter van de raad van bestuur en door een bestuurder.
 
Artikel 11 – Bestuur
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste 3 leden, gekozen door de
algemene vergadering. De algemene vergadering kan te allen tijde een einde stellen aan hun mandaat.
 
Als selchts 3 personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit 2 personen.
Het aantal bestuurders moet altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging. Hij kan alle rechtshandelingen stellen en alle daden
verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel van de vereniging, met uitzondering van de
handelingen die voorbehouden zijn aan de algemene vergadering of die strijdig zijn met de wet.
 
De raad kan zijn verantwoordelijkheid, zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één van de
bestuurders of zelfs aan derden, niet-leden van de vereniging.
 
Alle akten die de vereniging verbinden, worden in naam van de vereniging geldig ondertekend door 2
bestuurders samen handelend, waaronder de voorzitter.
Deze moeten ten aanzien van derden geen blijk geven van enig besluit van de raad of van enige machtiging.
Dezelfde wijze van vertegenwoordiging geldt voor het optreden in rechte.
 
 
TITEL V : BOEKJAAR – BEGROTING - REKENINGEN
 
Artikel 12 – Boekjaar
 
Het boekjaar van de VZW loopt van 1 juli XX tot en met 30 juni X1, daaropvolgend.
Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van oprichting van de VZW en zal eindigen op 30 juni 2015.
 
Artikel 13 – Goedkeuring
 
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zicht uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
TITEL VI : ONTBINDING – VEREFFENING
 
Artikel 14 – Ontbinding
 
De VZW kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van twee/derde
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van vier/vijfde van
de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het openbaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ministerie de gerechtelijke ontbinding van de VZW uitspreken die:
niet in staat is haar verbintenissen na te komen haar vermogen of inkomsten uit dat vermogen voor een ander
doel gebruikt dan waarvoor zij is opgericht in ernstige mate in strijd handelt met de statuten of de wet op
openbare orde gedurende 3 opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verpichting om de jaarrekening
neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten
minder dan 3 leden telt
 
Artikel 15 – Bestemming vermogen
 
In geval van ontbinding zal over het actief, na aanzuivering der schulden, worden beslist door de algemene
vergadering. Zij zal op dat ogenblik de goederen en gelden toewijzen aan één of meerdere verenigingen,
stichtingen of instituten.
 
 
TITEL VII : SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
 
Nadat de algemene vergadering was samengesteld heeft deze beslist te benoemen:
tot voorzitter van de raad van bestuur: dhr. Verhelst Steven, voormeld tot penningmeester: mevr. Van Rompaey
Reinhilde, voormeld tot ondervoorzitter: dhr. Verhelst Luc, voormeld tot secretaris: mevr. Luyckx Monique,
voormeld
Het aantal bestuurders werd bepaald op 3 en vervolgens werden tot bestuurders benoemd voor een periode van
6 jaar tot aan de jaarvergadering van 2020:
dhr. Verhelst Steven, voormeld mevr. Van Rompaey Reinhilde, voormeld mevr. Luyckx Monique, voormeld
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de maand december van 2015. Voor alle gevallen die niet
voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de VZW-wetgeving, waaronder de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, toepasselijk.
 
 
Waarvan akte
Verleden te Boechout op 30 augustus 2014.
 
Na voorlezing hebben de verschijners deze akte ondertekend.
 
 
 
 
 
Dhr. Verhelst Steven                                                                                        Dhr. Verhelst Luc
Voorzitter                                                                                                        Ondervoorzitter
 
 
 
 
Mevr. Van Rompaey Reinhilde                                                                           Mevr. Luyckx Monique
Penningmeester                                                                                   Secretaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


