





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Restaurant Rosalie

Antwerpsesteenweg 642
9040 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte ontvangen door Meester Luc DEHAENE, geassocieerd Notaris te Gent-Sint-
Amandsberg, ondergetekend op twintig november tweeduizend veertien, ter registratie neergelegd.
Blijkt er dat :
I. De Heer HALILOVIC Almir, geboren te Dubrovnik (Joegoslavië) op dertien oktober
negentienhonderd zesenzeventig, echtgenoot van Mevrouw ZIGA Alma, wonende te Gent-Sint-
Amandsberg, Antwerpsesteenweg 642 A,  onder hem een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid heeft opgericht.
II. De vennootschap als naam heeft : Restaurant Rosalie
III. De zetel is gevestigd te 9040 Gent-Sint-Amandsberg, met als eerste adres Antwerpsesteenweg
642. De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
IV. De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden of in participatie
met derden, in België en in het buitenland :
Het ondernemen van alle verrichtingen die verband houden met de uitbating van een restaurant,
café, hotel, traiteurdienst, inrichting van bankettten, feestmaaltijden, rouwmaaltijden en dergelijke.
Deze opsomming is louter exemplatief, en geenszins beperkend.
Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen of aval verleden, hen leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken. De
vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld
in de reglementering op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies. Aldus zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en
activiteiten onderworpen aan een voorafgaande goedkeuring of vergunning van de Autoriteit voor
Financiële Diensten en Markten (FSMA) of andere bevoegde instanties.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met haar doel, of die
zouden kunnen bijdragen om de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of om uit te
breiden.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig of
bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig voor haar zijn. De vennootschap zal haar doel
kunnen verwezenlijkend oor alle ondernemingen, daden of verrichtingen die er rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband mee staan, en dit zowel in eigen naam als door vertegenwoordiging,
deelneming of lastgeving, evenals door middel van een bijhuis, filiaal, agentschap of kantoor.
De vennootschap zal tenslotte door middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële
tussenkomsten of op gelijk welke andere wijze kunnen deelnemen in alle vennootschap of
ondernemingen - zo Belgische als buitenlandse - die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardig of
gelijklopend doel hebben of die van die aard zijn en/of uitbreiding en de ontwikkeling ervan kunnen
bevorderen.
V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en

 *14311329*
Neergelegd
25-11-2014

0505672579

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde,
die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) deel van het kapitaal en bezit vertegenwoordigen.
VI. De aandelen van het kapitaal zijn beschikbaar voor onderschrijving met volstorting in speciën
tegen pari van honderd euro (€ 100,00) per aandeel.
De honderd zesentachtig (186) aandelen en het kapitaal worden onderschreven voor afbetaling in
speciën door de oprichter, de Heer Almir HALILOVIC, voornoemd.
Hetzij in totaal honderd zesentachtig (186) aandelen voor achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) of het kapitaal.
Alle aandelen, door de oprichters onderschreven, worden door hen ieder in geld gedeeltelijk volstort
tot beloop van twee/derden (2/3en), zodat de vennootschap uit dien hoofde over een bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) beschikt.
Alle aandelen worden aldus, volstort ten belope van twee/derden (2/3en), aan de oprichter
toegekend.
VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
VIII. De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders genomen onder de
vennoten of daarbuiten, benoemd voor een beperkte of onbeperkte duur door de algemene
vergadering, die eveneens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, en die de duurtijd van hun
opdracht bepaalt.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders heeft
beslist.
Het aantal der zaakvoerders zal vermeerderd kunnen worden of verminderd, bij beslissing van de
algemene vergadering der vennoten, zonder de vormen voor de wijzigingen aan de statuten te
moeten in acht nemen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn, bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Ingeval een rechtspersoon wordt aangewezen tot bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap
dient deze een vaste vertegenwoordiger te benoemen overeenkomstig artikel 61 paragraaf 2 van het
Wetboek van Vennootschappen. Hetzelfde geldt ingeval de vennootschap wordt benoemd als
bestuurder of zaakvoerder bij een rechtspersoon.
Ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt zijn betreffende de zaakvoering volgende
bepalingen van toepassing.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot, tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
IX. Ieder boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op eenendertig december, met dien
verstande dat het eerste boekjaar begint te lopen op twintig november tweeduizend veertien en zal
eindigen op eenendertig december tweeduizend vijftien.
X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de voorlaatste dag van de maand juni om tien uur van
ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend zestien.
XI. Benoeming zaakvoerder.
De voornoemde oprichters, in eerste buitengewone algemene vergadering vergaderd, beslissen met
éénparig goedvinden één zaakvoerder te benoemen voor onbeperkte duur, namelijk : de Heer Almir
HALILOVIC, voornoemd.  De Heer Almir HALILOVIC heeft verklaard deze opdracht te aanvaarden.
XII. Aan de Heer Marnix VOET, kantoorhoudende te 9800 Deinze, Kortrijksesteenweg 1b2, wordt
volmacht gegeven om namens de nieuw opgerichte vennootschap over te gaan tot en in te staan
voor het inschrijven van de vennootschap in het rechtspersonenregister en het aanvragen van het
B.T.W.-nummer bij de B.T.W.-Administratie.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(getekend) Luc DEHAENE, geassocieerd notaris te Gent-Sint-Amandsberg
Tegelijk hiermede neergelegd :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1) expeditie van de oprichtingsakte dd. 20 november 2014
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


