





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Van Rossem Wim

Overnelleweg 8
1740 Ternat

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte, verleden voor ons, meester Mireille BEDERT, notaris te Ternat, op 23 december
2014, ter registratie aangeboden, blijkt dat:
de heer VAN ROSSEM Wim (enige voornaam), geboren te Anderlecht op 23 mei 1978, echtgenoot
van mevrouw Heyvaert Kim José Firmin, wonende te 1740 Ternat, Overnelleweg 8,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “Van
Rossem Wim”.
1. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERDVIJFTIG EURO (€ 18.550)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De heer Wim Van Rossem heeft inbreng gedaan van achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€
18.550) waarvoor hem honderd (100) aandelen werden toegekend.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn door storting in
speciën.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND
VIJFHONDERDVIJFTIG EURO (€ 18.550)  .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE88 7390 1131 4241, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC BANK.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
2. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1740 Ternat, Overnelleweg 8.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
3. DOEL
De vennootschap heeft tot doel in de hoedanigheid van tussenpersoon voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, aannemer of
onderaannemer, of bij wijze van deelneming, in België of in het buitenland volgende activiteiten uit te
oefenen:
- Fokken van paarden en andere paardachtigen (nacebel 01430);
- Exploitatie van paardenrenbanen en manèges (nacebel 9311013);
- Activiteiten van paardensportclubs (nacebel 93127);
- Activiteiten in verband met sportwedstrijden met dieren, waaronder paarden (nacebel 9312901);
- Verhuur van boxen en stallen (nacebel 01620);

 *14313455*
Neergelegd
24-12-2014

0507743827

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Pension voor paarden (nacebel 96095).
De vennootschap zal rechtstreeks en/of onrechtstreeks mogen deelnemen aan de werking van
andere vennootschappen van bedrijven met een zelfde, gelijkaardige of aanverwant voorwerp of die
een dergelijke activiteit uitoefenen dat samenwerking met deze vennootschap of onderneming nuttig
kan zijn en dit door inbreng, versmelting, samenwerking, participatie of op gelijk welke andere wijze.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houdt.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitoefenen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het oordeelkundig beheer en in stand houden van eigen onroerende goederen, onder
meer door verhuring en andere overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot.
De vennootschap mag onder meer onroerende goederen vervreemden met het oog op
wederbelegging en opbrengst. De vennootschap kan tevens alle handelingen stellen met betrekking
tot het beheer van alle roerende goederen en waarden.
De vennootschap mag, op welke wijze dan ook, belangen nemen in andere vennootschappen en
ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij mag alle brevetten, licenties, productierechten en andere verwerven en uitbaten welke
rechtstreeks of onrechtstreeks behoren tot haar doelstelling.
Bovenstaande opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren, zonder dat deze op enigerlei
wijze beperkend wezen.
4. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
5. BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
De algemene vergadering kan een lasthebber ad hoc benoemen in de zin van artikel 259, 260, 261,
264 van het wetboek van vennootschappen. Die lasthebber ad hoc beschikt over dezelfde
bevoegdheden als de zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de
vennootschap.
6. ALGEMENE VERGADERING 
De jaarvergadering wordt gehouden in de maand juni, op de eerste dinsdag om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
7. BOEKJAAR 
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het volgende jaar.
8. VERDELING 
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
9. ONTBINDING - VEREFFENENING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
Na vereffening van het passief tegenover derden of consignatie van deze bedragen, zal het saldo
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot hun aandelen, onder aftrek van de eventueel
nog te storten bedragen.
10. OVERGANGSBEPALINGEN
A. Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op 01 augustus 2014, en eindigt het op 31 december
2015.
B. De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de d eerste dinsdag van de maand juni van het jaar
2016, om achttien uur, overeenkomstig de statuten.
C. De vennootschap neemt met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de
verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sedert 01 augustus 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
11. SLOTBEPALINGEN
- De verschijner heeft bovendien besloten:
A. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
B. te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder voor een onbepaalde duur: de heerVAN ROSSEM
Wim, voormeld, die verklaart te aanvaarden.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
C. geen commissaris te benoemen.12. VOLMACHT
De verschijner heeft voor onbepaalde tijd bijzondere volmacht verleend aan de burgerlijke
vennootschap onder vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Moore Stephens Audit”, met maatschappelijk zetel te 1020 Brussel, Esplanade 1, bus 96, teneinde
alle formaliteiten te vervullen ter griffie van de rechtbank van koophandel, het rechtspersonenregister
en het bevoegd BTW-kantoor, in of in verband met het inschrijven in het rechtspersonenregister, het
bekomen van een BTW-nummer, evenals voor het bekomen van de nodige exploitatievergunningen.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Mireille BEDERT.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


