





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LIEVEN DE LANGHE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hedekensdriesstraat(KRU) 26

9770

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kruishoutem

Blijkens een onderhandse akte, opgemaakt te Kruishoutem op tien juli tweeduizend veertien (10/07/2014) werd
een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder firma 'LIEVEN DE LANGHE'.
Rechtsvorm en naam van de vennootschap
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt «LIEVEN DE LANGHE»
Zetel van de vennootschap
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9770 Kruisthoutem, Hedekensdriesstraat 26.
De zetel kan overgebracht worden naar een andere plaats in België door een eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, mits inachtneming van de taalwetgeving terzake.
Duur van de vennootschap
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
Identiteit van de hoofdelijk aansprakelijke vennoten
Treden op als hoofdelijk aansprakelijke vennoten:
De heer DE LANGHE Lieven, bedrijfsleider, geboren te Gent op drieëntwintig juli negentienhonderd
zevenenzestig (23/07/1967), nationaal nummer 67.07.23-243.38, wonende te Kruisthoutem, Hedekensdriesstraat
26.
Kapitaal van de vennootschap
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt bij oprichting 2 500,- (tweeduizend
vijfhonderd) Euro en is verdeeld in 100 (honderd) aandelen met een nominale waarde van 25,- (vijfentwintig)
Euro.
Inbreng
De hoofdelijk aansprakelijke vennoot, voornoemd, heeft ingetekend op 50 (vijftig) aandelen en heeft zich
onvoorwaardelijk verbonden tot de betaling van 1 250,00 (duizend tweehonderd vijftig) Euro. Hiervoor bekomt hij
een participatie in het kapitaal van de vennootschap in verhouding tot zijn inbreng..
Op de overige 50 (vijftig) aandelen werd ingetekend door één of meerdere stille vennoten, die zich
onvoorwaardelijk verbonden hebben tot de betaling van van 1 250,00 (duizend tweehonderd vijftig) Euro. 
Hiervoor bekomt hij/bekomen zij een participatie in het kapitaal van de vennootschap in verhouding tot zijn/hun
inbreng.
Begin en einde van het boekjaar
Het boekjaar begint op één (1) januari en eindigt op eenendertig (31) december.
Inventaris – Jaarrekening - Winstverdeling – Reservering - Verliezen
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.

 *14306480*
Neergelegd
14-07-2014

0555977769

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.  Het eenparig
akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
Bestuur van de vennootschap
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Een zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslaan door een besluit van de algemene vergadering genomen met
gewone meerderheid van stemmen.
Het besluit een zaakvoerder te ontslaan wordt genomen bij gewone meerderheid.
Elke zaakvoerder treft individueel besluiten naar eigen inzicht.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.
Dagelijks bestuur
De zaakvoerders van de vennootschap kunnen het dagelijks bestuur toevertrouwen aan één of meer directeuren
die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording verschuldigd is,
handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Algemene vergadering van de vennoten
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van de maand juni om 18.00 uur.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur aangewezen in
de uitnodigingen.
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder(s), het college van zaakvoerders of van
de gecommanditeerde vennoten.
De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de
zes maanden na de afsluiting van het boekjaar.
De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie weken na het daartoe
strekkende verzoek, wanneer een vennoot of vennoten die 20 % (twintig procent) van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen het vraagt.
De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten minste
acht dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals dit in het vennotenregister is
genoteerd.
Elke aandeel geeft recht op één stem.
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot de specifieke beslissingen zoals hierna bepaald.
Bij staken van stemmen is het voorstel verworpen.
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd worden
goedgekeurd met betrekking met drie vierden meerderheid van stemmen van alle vennoten.
Controle
Iedere vennoot, zowel de gecommanditeerde als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid.  Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap.  Iedere vennoot kan zich laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een extern accountant.
Doel van de vennootschap
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met
derden bij te dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid :
het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, logistieke of administratieve aard, in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur; daartoe behorende assistentie op gebied van management,
engineering en consulting;
het beheer van vennootschappen, adviezen bedrijfsconsulent, bedrijfseconomische raad- en of toelichtingen. Zij
kan ook functies van beheerders of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen;
het uitvoeren van alle activiteiten die verband houden met trading van goederen;
het uitbaten van een fokkerij en stoeterij van dieren;
het huren en verhuren van roerende goederen – zo onder meer en niet beperkend de verhuring van koetsen en
ceremoniewagens, met uitzonde-ring van de beleggingsinstrumenten beoogd door artikel 157, lid 1, 40 van de
wet op de financiële transacties en de financiële markten de dato vier december negentienhon-derd negentig;
alle onroerende verrichtingen en verhandelingen, inzonder-heid de verkrijging, en meer in het bijzonder de
aankoop, ruil, verdeling of inbetalinggeving, van alle welkdanige onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten, al dan niet met het oog op wederverkoop of verhuring, en de daaropvolgende ver-vreemding of
overdracht van de gezegde onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten, inzonderheid de verkoop ruil,
verdeling, inbetalinggeving of inbreng in vennoot-schap, alsook de vestiging van alle onroerende zakelijke
rechten en de verhu-ring van de gezegde goederen; het verrichten, uitvoeren, promo-ten en coördineren voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

eigen rekening of voor rekening van derden van alle onroerende projecten, inzon-derheid verkavelin-gen van alle
aard, appartementsgebouwen en andere complexen;
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks be-trekking hebben op het oordeelkundig beheer, de
uitbreiding en/of instandhouding van een onroerend en/of roerend patrimo-nium, door verhuring en alle andere
overeenkomsten in verband met gebruik, genot en opbrengst; alsmede het onderhoud, de ont-wikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goederen;
de verrichtingen van onroerende financieringshuur, leasing en/of renting;
de aankoop en de huur van roerende goederen en de daaropvol-gende verhuring of onderverhuring;
Het bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van onder-nemingen, inzonderheid door het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren louter voor eigen rekening, van aande-len, obligaties, kasbons of andere
roerende waar-den, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten
vennootschappen;
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
Het waarnemen van bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
Het verlenen van managementadvies aan bedrijven.  Een en ander evenwel met uitzondering van de activiteiten
die wettelijk voorbehouden zijn aan vermogens-beheerders en beleg-gingsadviseurs;
Het bevorderen van nijverheids- en handelsondernemingen in de breedste zin en dit door deel te nemen in de
oprichting, de reorganisatie, de kapitaalsuitbreiding en het beheer van zulke ondernemingen en door het
verstrekken van de financiële middelen en adviezen die zulke ondernemingen voor hun werking nodig hebben;
Technische, commerciële, administratieve en financiële studie van alle vraagstukken betreffende de oprichting en
uitbating van nijverheids- en handelsondernemingen;
Het beheer van vennootschappen, adviezen bedrijfsconsulent, bedrijfseconomische raad- en of toelichtingen. Zij
kan ook functies van beheerders of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen;
Het verrichten van alle daden betreffende deze goederen en diensten die verband houden met haar doel.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen ver-richten in rechtstreeks of onrecht-streeks verband niet haar doel of die het bereiken
ervan geheel of ten dele verge-makkelijken. 
Zij mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere vennootschappen en ondernemingen met eender welk doel,
onder andere door het aannemen van bestuursmandaten erin.
Hij mag onder om het even welke vorm samenwerken of samensmel-ten in België of het buitenland met
bestaande of nog op te richten vennootschappen, waarvan het doel gelijkaardig of ver-want is of van aard is de
realisatie van haar eigen doel te be-vorderen of te vergemakkelijken.
De Algemene Vergadering kan, mits naleven van alle beschikkin-gen der wetten en der statuten hieromtrent, het
doel uitbreiden of wijzigen.
Overgangs- en slotbepalingen
1.            Het eerste boekjaar begint op datum van ondertekening van de oprichtingsakte en eindigt op 31
december 2015.
2.            De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
3.            Overeenkomstig het Wetboek Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap alle
verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt en dit
vanaf één juli tweeduizend en veertien (01/07/2014).
4.            De voornoemde gecommanditeerde venno(o)t(en) verklaart/verklaren allen hun mandaat te aanvaarden
en niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.          
5.            Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor de duur en met volledige
externe vertegenwoordigingsbevoegdheid overeenkomstig artikel 8 van onderhavige statuten: De heer DE
LANGHE Lieven, bedrijfsleider, geboren te Gent op drieëntwintig juli negentienhonderd zevenenzestig
(23/07/1967), nationaal nummer 67.07.23-243.38, wonende te Kruisthoutem, Hedekensdriesstraat 26, die hier
tussenkomt en dit mandaat aanvaardt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andere beslissing van de algemene vergadering.
VOLMACHT
Alhier wordt volmacht verleend aan de Heer Accountant Piet Pro-voost, wonende te 9840 De Pinte (voorheen
Zevergem), Krekelstraat 31, om alle formaliteiten te vervullen aangaande het ondernemingsloket, de
kruispuntbank en alle andere mogelijke administraties en diensten vereist ingevolge onderhavige akte.
Opgemaakt te Kruishoutem 10 juli 2014
De Langhe Lieven
zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


