





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Van Campenhout Jef

Tremelobaan 61
3140 Keerbergen

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Volgens een akte verleden voor Kristiaan Triau, notaris te Rotselaar, op 7 oktober 2014 heeft de heer
Van Campenhout Jozef Georges, geboren te Bonheiden op 27 juli 1983, wonende te 3140
Keerbergen, Kapelstraat 62 B een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met benaming Van Campenhout Jef en met zetel te
3140 Keerbergen, Tremelobaan 61 opgericht.
De duur van deze vennootschap is niet beperkt.
Het kapitaal bedraagt twintigduizend euro, vertegenwoordigd door honderd twintig aandelen. Het
bestaat geheel uit inbrengen in geld en is volledig geplaatst door de oprichter. Hij plaatst
twintigduizend euro, volledig volgestort. Ondergetekende notaris bevestigt dat de som van 20.000,00
euro werd gedeponeerd op een rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de
vennootschap Belfius Bank.
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het ambt van notaris door deelneming als
besturend vennoot in een professionele notarisvennootschap met rechtspersoonlijkheid, met
uitsluiting van enige activiteit buiten de professionele notarisvennootschap waarin zij participeert.
Zij mag tevens haar roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren. Binnen de
perken van dit beheer zal de vennootschap voor eigen rekening in de vorm van beleggingen alle
roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, vervreemden, huren en verhuren, met
persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren, op voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt.
De vennootschap wordt bestuurd door haar zaakvoerder.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegen-over derden op elk van de volgende wijzen:
a) door haar zaakvoerder.
b) door een volmachtdrager. De volmacht is beperkt in de tijd of bepaald wat betreft het voorwerp
ervan.
Voor het uitoefenen van het mandaat van zaakvoerder van de thans opgerichte vennootschap in de
notarisvennootschap Van Campenhout, Arnauts & Willems, waarin zij zal participeren, is de heer Van
Campenhout Jozef de vaste vertegenwoordiger.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd op de wijze be-paald door de algemene vergadering.
De heer Van Campenhout Jozef is statutair zaakvoerder van deze vennoot-schap. Hij is individueel
bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de laatste vrijdag van de maand mei om 19.00 uur.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met 31 december van elk kalenderjaar.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering, rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Overgangs- en slotbepalingen.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in
2016.

 *14309158*
Neergelegd
07-10-2014

0563754496

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor ontledend uittreksel.
Kristiaan Triau, notaris te Rotselaar.
Eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


