





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KONNECTZ

Ganzenbollaan 3
2550 Kontich

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Wim Verstraeten, geassocieerd notaris te Vrasene,
gemeente Beveren, op 26 november 2014, dat er een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan het uittreksel luidt als volgt:
1. Oprichters: 1) De Heer SEGERS Zino, wonende te 2550 Kontich, Ganzenbollaan 3 en 2) De Heer
DE CRAECKER Kristof Peter Pia, wonende te 2550 Kontich, Verbrande Hoevestraat 10..
2. Naam en rechtsvorm: “KONNECTZ”, Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
3. Zetel: 2550 Kontich, Ganzenbollaan 3.
4. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Computerconsultancy-activiteiten
- Overige technische testen en toetsen
Volgende nevenactiviteiten:
- Zetten van tekst en beeld op film, fotografisch of normaal papier
- Reproductie: productie van boekdrukvormen, offsetproductie- en offsetdrukplaten,
diepdrukreproducties en diepdrukcilinders
- Gereedmaken en vervaardigen van bladen voor overheadprojectie (retroprojectie), tekeningen,
layouts, dummies, enz.
Bewerking van digitale gegevens: verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers
- Overige grafische activiteiten n.e.g.
- Groothandel in andere kantoormachines en kantoorbenodigdheden, met uitzondering van
computers en randapparatuur
- Overige uitgeverijen
- Uitgeverijen van computerspellen
- Overige uitgeverijen van software
- Uitgeverijen van muziekopnamen
- Uitzenden van radioprogramma's
- Draadgebonden telecommunicatie
- Telecommunicatie via satelliet
- Overige telecommunicatie
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
- Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
- Beheer van computerfaciliteiten
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
- Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant : - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens

 *14311544*
Neergelegd
27-11-2014

0505761067

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden
- Webportalen
- Reclamebureaus
- Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media
- Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enz.
- Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
- Ontwerpen van publicitaire films
- Ontwerpen van publicitaire artikelen
- Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, enz.
- Luchtreclame
- Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentieacquisitie)
- Aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enz.
- Markt- en opinieonderzoekbureaus
- Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten
- Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek
- Activiteiten van decorateur-etalagisten
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
- Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten
behoeve van kantoren
- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
- Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
- Handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere goederen, n.e.g.
- Detailhandel via postorderbedrijven of via internet
- Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce)
- Verkoop per opbod (veilinghuizen voor de detailhandel) via internet
- Directe verkoop via televisie, radio of per telefoon
- Beheer en exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen,
overwegend ten behoeve van de scheppende en uitvoerende kunst
- alle andere activiteiten die behoren tot het kunnen realiseren van deze activiteiten
- Handel en goederen en diensten die rechtstreeks en onrechtstreeks verband houden met het
bovenvermelde.
Evenals de volgende nevenactiviteiten;
Het onthaal, de omkadering, de begeleiding en het verstrekken van informatie aan personen en
instellingen; het bevorderen van public relations en contracten, het opstellen van programma's en de
evaluatie en realisatie ervan; het verstrekken van diensten en adviezen terzake.
Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en instandhouden van dit patrimonium vooral door beheersdaden.
Daartoe mag zij alle onroerende, roerend en financiële handelingen verrichten, zoals ondermeer
aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen, onroerende goederen uitrusten,
opschikken, ordenen, restaureren, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren al dan niet
gemeubeld, doen bouwen en verbouwen, en alle mogelijke onroerende handelingen in de meest
brede zin, van welke aard ook, met inbegrip van de onroerende leasing, te gelde maken en beleggen
in effecten en alle andere waarde elementen.
Het geven van cursussen en opleidingen, het organiseren van studiedagen en studiereizen.
Bedrijven en administraties bijstaan, adviseren bij de uitvoering van hun activiteiten en alle
dienstverleningen van welke aard ook, zowel commercieel, industrieel als financieel.
Het voeren van het beheer en de directie van andere vennootschappen en/of bedrijven, alsook het
uitoefenen van de functies van bestuurder en vereffenaar van andere vennootschappen.
Alle industriële, commerciële, financiële verrichtingen zowel betreffende roerende als onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De deelname onder welke vorm ook aan de oprichting, uitbreiding en omvorming van
ondernemingen en vennootschappen allerhande, alsmede het verwerven in allerhande
ondernemingen van aandelen of rechten in de meest ruime zin onder meer bij wijze van inbreng,
onderschrijving, aankoop of op welke wijze ook, kortom het nemen van participaties onder eender
welke vorm in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en ondernemingen.
De deelname onder welke vorm ook aan de oprichting, uitbreiding en omvorming van
ondernemingen en vennootschappen allerhande, alsmede het verwerven in allerhande

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen van aandelen of rechten in de meest ruime zin onder meer bij wijze van inbreng,
onderschrijving, aankoop of op welke wijze ook, kortom het nemen van participaties onder eender
welke vorm in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap kan kredieten en leningen aangaan en toestaan; zij mag haar onroerende
goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in
pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere
verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
5. Kapitaal: Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 €).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding
van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/ honderd zesentachtigste van het
maatschappelijk kapitaal.
Alle aandelen werden onderschreven door inbreng in speciën en volgestort ten belope van één/derde
of zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €).
6. Boekjaar: Gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt
afgesloten op 31 december 2015.
7. Jaarvergadering, voorwaarden van toelating en van stemuitoefening: Ieder jaar op de eerste
donderdag van de maand juni om achttien (18) uur en voor de eerste maal in 2016.
Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
8. Bepalingen voor het aanleggen van reserves, winstverdeling en toekenning van het
vereffeningsresultaat: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%)
voorafgenomen voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het
wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien
het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
9. Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. De gewone zaakvoerders zijn
herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun herroeping recht
geeft op enige vergoeding. 
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met gewone meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
10. Benoemingen: Werden tot zaakvoerders benoemd:
- de Heer SEGERS Zino, wonende te 2550 Kontich, Ganzenbollaan 3.
- de Heer DE CRAECKER Kristof Peter Pia, wonende te 2550 Kontich, Verbrande Hoevestraat 10.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hier anders over beslist.
11. Volmacht: De Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid “Patrick Pieters Boekhoudkantoor” met zetel te 9100 Nieuwerken-Waas,
Stad Sint-Niklaas, Kolkstraat 37, of elke andere door hem aangewezen persoon, werd aangewezen
als lasthebber ad hoc van de vennootschap, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige
formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de
Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
            
                                                                                                       VOOR BEKNOPT UITTREKSEL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


