





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Stedelijke Vereniging Orde van de Raepe

(afgekort) : Orde Van De Raepe

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Jan-Baptist Davidstraat 16

9160

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lokeren

 Stedelijke vereniging Orde van de Raepe vzwJ.B. Davidstraat 169160 Lokeren
Deondergetekendepersonenverklarenbij dezeen onder hen allen die volgensde bepalingenvan dezestatuten lid
zullenworden, een verenigingzonderwinstgevenddoel te hebbenopgericht,en overeenkomstigde wet van 27 juni
1921,gewijzigddoor de wet van 2 mei 2002, de statuten als voigt te hebbensamengesteld.
TITEL I - NAAM- ZETEL - DOEL. DUUR
Artikel1:
Devereniging draagt de naam: Stedelijke vereniging Ordevan de Raepe vzw
Artikel2:
De zetel van de vereniging is gevestigd JB Davidstraat 16, te 9160 Lokeren en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Sint-Niklaas.Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze
bovendiende regels in acht neemt zoals vereist voor een statuutwijzigingen beschreven in deze statuten.
Artikel3:
De vereniging heeft tot doel bovenelke levensbeschouwing of politieke overtuiging, de folklore, de cultuur, en in
hoofdzaak het carnaval te Lokeren, in stand te houden en te ontwikkelen.Zij zal dit doen, door zoveel mogelijk
carnavalistische,culturele en folkloristische activiteiten te organiseren,en zo mogelijk deeI te nemen aan
carnavalstoeten, alsook contacten te leggen met andere verenigingen teneinde het vooropgestelde doel te
verwezenlijken. Deze voornaamste doelstellingen worden in de ruimste zin opgevat. Zij mag eveneens alle
activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch slechts op bijkomstige wijze,
handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor zij werd
opgericht. De Lokerse carnavalgroepen zullen volgens de flnanciele mogelijkheden bijgestaan worden door de
Orde van de Raepe. Aangezien de medewerking van de carnavalgroepen van het grootste belang is voor de
Lokerse carnaval,behoudt de Ordevan de Raepe zich het recht voor om desgevallend niet-medewerkende
groepen te onthouden van subsidies of gedeelten ervan. De subsidies kunnen aan de carnavalgroepen onder
gelijk welke vorm van waarde (geld, kaarten eetfestijn, jetons,....) gegeven worden. De subsidies worden betaald
zoals vermeld hierboven na geleverde prestaties. Deze prestaties worden vastgelegd door de raad van bestuur.
Artikel4:
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
TITEL II: LEDEN
Artikel5:
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. De oprichters zijn de eerste effectieve leden.
De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. De volheid van het lidmaatschap,met inbegrip van het
stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn
diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehoudenen
waarvan een kopie, ingevolge art. 26,novies,§1, 3° van de huidige wetgeving wordt neergelegd ter griffie van de
rechtbank van koophandel. Bij wijzigingen in de samenstelling van de vereniging moet een kopie van het
ledenregister worden neergelegd binnen een maand te rekenen vanaf de verjaardag van de neerlegging van de

 *14300046*

Neergelegd

31-12-2013

0543687968

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

statuten. De wettelijke bepalingen zijn aileen op de effectieve leden toepasselijk. Toegetreden leden zijn enkel
aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze hebbengeen stemrecht op de algemene
vergadering. De rechten en verplichtingen van de toegetreden leden worden ingeschreven in een huishoudelijk
reglement.
Artikel6:
Ais lid kan tot de vereniging toetreden, iedere meerderjarige natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de
algemene vergadering als dusdanig wordt aanvaard en een jaar als toegetreden lid heeft meegewerkt en dit op
voorstel van de raad van bestuur. Het verzoek om toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden
ingediend bij de voorzitter van de raad van bestuur. Met de term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen
naar de effectieve leden. Bij het vergaren vaneen prinsentitel van de Stad Lokeren wordt men een toegetreden lid
van de Orde van de Raepe. De toegetreden en effectieve leden hebben echter het recht aangesloten te zijn bij, of
deel uit te maken van andere verenigingen. Met uitzondering van de voorzitter. Deze mag geen lid zijn van een
carnavalsvereniging te Lokeren.
Artikel7:
De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als
toegetreden leden. Hun rechten en plichten zijn vermeld in het huishoudelijk reglement.
Artikel8:
De leden zijn tot geen bijdrage verplicht.
Artikel9:
Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet doormiddel van schrijven aan de raad van
bestuur ter kennis worden gebracht.
Artikel10:
Elk effectief of toegetreden lid waarvan de houding, het gedrag, de geschriften, de gedragingen in het openbaar
of hetprive-leven, onverenigbaar zijn met het doel van de vereniging of de goede faam ervan zou kunnen
benadelen, kan worden uitgesloten.Het dagelijks bestuur mag tot de beslissing van de algemene vergadering, de
leden schorsen die zich schuldig hebben gemaakt aan een ernstige inbreuk op de statuten, het reglement van
inwendige orde of op de wetten en gebruiken met de eer en de wellevendheid. Uittredende of uitgesloten leden
en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging, en kunnen derhalve ook nooit
teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
Artikel10:
De raad van bestuur kan bij het niet naleven van het contract of een negatieve evaluatie van de regerende Prins
de helft van het prijzengeld invorderen, alsook de steek, mantel en pluimen van het kostuum.
Artikel12:
De kledij van de Prinsen is vastgelegd alszijnde, een steek met pluimen, witte vest en zwarte broek. Een niet-
prins dient gekleed te zijn met een schuit, witte vest en zwarte broek.
Artikel13:
De datum wordt vastgesteld door de raad van bestuur. De kandidaturen dienen ontvangen te zijn uiterlijk 3 weken
voor de verkiezingsdatum. Onder uitzonderlijke omstandigheden kan de raad van bestuur deze datum
verplaatsen. De kandidatuurstelling dient schriftelijk te gebeuren. Na ontvangst is enkel een zwaarwichtige reden
geldig tot intrekking van de kandidatuur. De kandidaat prins(es) dient minimum 18 jaar te zijn, Belg zijn en wonen
en gedomicilieerd zijn in Groot Lokeren. Tevens zal de kandidaat prins(es), indien gewenst door de raad van
bestuur, een bewijs van zedelijkheid moeten kunnen voorleggen. Dit bewijs zal gevraagd worden indien er enige
vorm van twijfel over de kandidaat mocht bestaan onder de bestuursleden.De raad van bestuur zal beslissen of
een kandidaat weerhouden wordt, en heeft dus het recht een kandidaat af te wijzen of alsnog aan te nemen.De
proeven voor deze verkiezing worden vastgelegd door de raad van bestuur en aan elke kandidaat wordt de
exacte informatie daaromtrent gegeven. De samenstelling van de jury zal gebeuren door de voorzitter van de
raad van bestuur. Bestuursleden die deel uitmaken van een carnavalsvereniging die over een kandidaat
beschikken, zullen geen stemrecht hebben.
TITEL III: DE RAAD VAN BESTUUR
Artikel14:
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie leden van de vereniging. Indien de
algemene vergadering slechts drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee personen. In ieder
geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene vergadering.
Artikel 15: Duur van het mandaat van de bestuurders.
De bestuurders worden benoemd voor een periode van onbepaalde duur.
Artikel 16: Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het
aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De akten
betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de Rechtbank van
koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 17: Ambtsbeeindiging en afzetting van de bestuurders
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval), door overlijden of ingeval van wettelijke
onbekwaamheid. De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het
aantal aanwezige en/ofvertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda
van de algemene vergadering. Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekend maken aan

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

de raad van bestuur. Dit ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder
het statutaire minimum is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene
vergadering bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan
ook schriftelijk in kennis zal stellen. De akten betreffende de arnbtsbeeidiqing en de benoeming van de
bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de
dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekend gemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel18: Bevoegdheden van de bestuurders.
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden (o.a. algemene representatie van de vereniging, bepalen en voeren van
beleid, controleren van de rekeningen, opstellen van de begroting, voorbereiding van de algemene vergadering,
...) , met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van
rechtsmiddelen.Met het doel de werking te specialiseren, de studie tot bepaalde gevallen te activeren, kunnen
onderscheiden werkgroepen door de raad van bestuur al dan niet tijdelijk worden samengesteld. De raad van
bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissingen
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of
de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
Artikel19:
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De vergaderingen van de
raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig is, wordt de vergadering
voorgezeten door de ondervoorzitter of door oudste van de aanwezige bestuurders.
Artikel20:
Van elke vergadering worden notulen gemaakt,
Artikel21:
De raad van bestuur vaardigt aile huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
Artikel22:
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
Artikel23:
Personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen, overeenkomstig art. 13,4° De raad van bestuur
kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan een
van de bestuurders. De Raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een ondervoorzitter, een
secretaris, een penningmeester en elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is,
kiezen.Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist
indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. Dit mandaat kan enkel bekomen worden als men
minstens 3 jaar als effectief lid zetelt in de raad van bestuur. De arnbtsbeeindlging van deze gemachtigde
personen kan geschieden: a) op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te
dienen bij de raad vanbestuur; b) door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent
geldig beslist indiende meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de raad van
bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden aan
de betrokkene. De akten betreffende de arnbtsbeeindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de
vereniging tevertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en
moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad. De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.
Artikel 24:
Personen belast met het dagelijks bestuur van de vereniging, overeenkomstig art. 13bis, 10 lid van de VZW. De
raad van bestuur stelt uit haar leden een dagelijks bestuur samen bestaande uit de voorzitter, de ondervoorzitter,
de secretaris en de penningmeester. Het mandaat van lid van het dagelijks bestuur is vastgesteld op drie jaar,
tenzij de algemene vergadering tot een vroegtijdige afzetting zou beslissen. De voorzitter en de secretaris kunnen
nooit samen verkozen worden of samen aftreden. Dit geldt eveneens voor de penningmeester en de
ondervoorzitter. Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent
geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. Het dagelijks bestuur kan, indien de
noodwendigheden dit vereisen, in akkoord met de raad van bestuur, tijdelijk uitgebreid worden met een of
meerdere andere leden van de raad van bestuur, of externe personen met een al dan niet bezoldigde of
specifieke opdracht. Het dagelijks bestuur is belast met: a) de dagelijkse leiding en administratieve werking van
de vereniging. Deze opdracht dient in de ruimste zin te worden opgevat; b) het financieel beheer van de
organisatie, weliswaar binnen de goedgekeurde begroting; c) het plaatsen van aile bestellingen, alsmede het
aangaan van verbintenissen en het sluiten van contracten, namens de organisatie; De arnbtsbeeindlging van het
dagelijks bestuur kan geschieden: a) op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een
schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur; b) door afzetting door de raad van bestuur bij gewone
meerderheid die hieromtrent geldig beslist indiende meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing
hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven
ter kennis gebracht worden van de betrokkene. De akten betreffende de ambtsbeeindiging en de benoeming van
de personen van het dagelijks bestuur moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel
en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging bij uittreksel bekend gemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad. De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur, dat als een college vergadert, worden
steeds genomen in collegiaaloverleg. Dit wil zeggen dat de meerderheid van de bestuurders aanwezig moet zijn
en dat de beslissingen worden genomenbij gewone meerderheid van stemmen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
Artikel25:
De algemene vergadering is samengesteld uit aile effectieve leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, of door de ondervoorzitter of door de oudste van de aanwezige bestuurders. Een lid kan
zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan evenwel slechts
een ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt slechts over een stem op de algemene vergadering. De
toegetreden leden evenals de leden van verdienste worden enkel uitgenodigd bij wijze van eer en hebben
daardoor geen stemrecht.
Artikel26:
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:- het wijzigen van de statuten,- de benoeming en de
afzetting van de bestuurders,- de benoeming en de afzetting van de commissarissen- de kwijting aan de
bestuurders en de commissarissen,- de goedkeuring van de begroting en van de rekening,- de vrijwillige
ontbinding van de vereniging,- de benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging,- aile gevallen waarin
deze statuten het vereisen.
Artikel27:
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter telkens als
het doel van de vereniging zulks vereist. Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het
goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar.
Artikel28:
De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
Artikel29:
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per brief waarin de te behandelen
agendapunten zijn vermeld. Indit geval is de Raad van Bestuur verplicht de algemene vergadering samen te
roepen binnen de 15 werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten.
Artikel30:
Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per gewone brief tenminste vijftien kalenderdagen voor de
vergadering. De toegetreden leden kunnen uitgenodigd worden via een eenvoudige aankondiging in het
ledenblad.
Artikel31:
De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd
door de raad van bestuur. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden.
Artikel32:
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen zal er een nieuwe stemming gehouden worden. Bij
herhaalde staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat ogenblik de vergadering
voorzit.
Artikel 33: statutenwijziging
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3 van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke
statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3 der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist,
ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een
meerderheid van 4/5 van de stemmen worden besloten.Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de
volledig gecorrigeerde statuten na deze wijziging neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient de wijziging (bijuittreksel) bekendgemaakt te worden in
de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel34:
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het
doer der vereniging vereist.
Artikel35:
Een meerderheid van 2/3 der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid. Bij uitsluiting van een lid moet dit
punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen
voorzien. Onthoudingen tellen als negatieve stemmen.
Artikel36:
Van elke vergadering worden notulen gemaakt
TITEL V: REKENINGEN EN BEGROTINGEN
Artikel37:
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De raad van bestuur sluit de rekeningen over
het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring
aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het
boekjaar.
TITEL VI: ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel38:
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

vertegenwoordigd zijn en erbovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden. Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd, dan moet een tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord
gevonden om de vereniging vrijwillig te ontbinden. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene
vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, een of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid
alsmede de vereffeningsvoorwaarden.De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen
aan de Stedelijke Raad voor Feestelijkheden, met als doel een nieuwe vereniging op te richten ter bevordering
van carnaval te Lokeren. Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de arnbtsbeeindiging
van de vereffenaars neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na
de neerlegging dient dit ontbindingsbesluit,de benoeming en de arnbtsbeeindiging van de vereffenaars bij
uittreksel bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel39:
voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 toepasselijk. Aldus opgemaakt en aangenomen op de algemene vergadering van 12 december
2013 Te Lokeren,
AKTE BETREFFENDEDE RAAD VAN BESTUUR
De algemene vergadering heeft tot bestuurders benoemd:
De Keyser Rony,Oscar, Josephine,JB Davidsstraat 16 te 9160 Lokeren, geboren op 18/10/1951 te Lokeren
Bruggeman Christiaan, Oude Bruglaan 169 te 9160 Lokeren, geboren op 19/06/1978 te Lokeren
De Grande Jorgen, Diane, Marcel, Windhaarstraat 8 te 9160 Lokeren, geboren op 22/11/1978 te Lokeren
Haentjens Kristof, Nijsstraat 34 te 9160 Lokeren, geboren op 07/05/1980 te Lokeren
Van Beneden Rony, Nachtegaallaan27 te 9160 Lokeren, geboren op 12/06/1946 te Lokeren
Vertonghen Stijn, Yvonne, J, Kapellestraat 12 te 9160 Lokeren, geboren op 19/12/1984 te Lokeren
Claes Steven, Rene,Julia, Berkenlaan22 te 9160 Lokeren, geboren op 26/04/1977 te Lokeren
Bellens Donny, Gouberg 3 te 9160 Lokeren, geboren op 04/01/1977 te Lokeren
De Wilde Bart, Vijgenstraat 63 te 9160 Lokeren, geboren op 27/11/1968 te Lokeren
De raad van bestuur is als voigt samengesteld:
De Keyser Rony,Oscar, Josephine, JB Davidsstraat 16 te 9160 Lokeren, geboren op 18/10/1951 te Lokeren
Bruggeman Christiaan, Oude Bruglaan 169 te 9160 Lokeren, geboren op 19/06/1978 te Lokeren
DeGrande Jorgen, Diane, Marcel, Windhaarstraat 8 te 9160 Lokeren, geboren op 22/11/1978 te Lokeren
Haentjens Kristof, Nijsstraat 34 te 9160 Lokeren, geboren op 07/05/1980 te Lokeren
Van Beneden Rony, Nachtegaallaan27 te 9160 Lokeren, geboren op 12/06/1946 te Lokeren
Vertonghen Stijn, Yvonne, J, Kapellestraat 12 te 9160 Lokeren, geboren op 19/12/1984 te Lokeren
Claes Steven, Rene,Julia, Berkenlaan22 te 9160 Lokeren, gboren op 26/04/1977 te Lokeren
Bellens Donny, Gouberg 3 te 9160 Lokeren, geboren op 04/01/1977 te Lokeren
De Wilde Bart, Vijgenstraat 63 te 9160 Lokeren, geboren op 27/11/1968 te Lokeren
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan een of meer gemachtigden. De raad van bestuur vertegenwoordigt de
vereniging in aile gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet
of door deze statuten aan de algemene vergadering worden toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen
genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd door de algemene vergadering. De raad van bestuur
benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht. Te Lokeren, op 12
december 2013.
AKTE BETREFFENDE DE PERSONEN GEMACHTIGD OM DEVERENIGING TE VERTEGENWOORDIGEN
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
Voorzitter :De Keyser Rony, Oscar, Josephine,JB Davidsstraat 16 te 9160 Lokeren, geboren op 18/10/1951 te
Lokeren
Ondervoorzitter :Bruggeman Christiaan, Oude Bruglaan 169 te 9160 Lokeren, geboren op 19/06/1978 te Lokeren
Secretaris :De Grande Jorgen, Diane, Marcel, Windhaarstraat 8 te 9160 Lokeren, geboren op 22/11/1978 te
Lokeren
Penningmeester :Haentjens Kristof, Nijsstraat 34 te 9160 Lokeren, geboren op 07/05/1980 te Lokeren

De voorzitter, de ondervoorzitter, de secretaris en de penningmeester hebben administratief onbeperkte
volmacht, terwijl de penningmeester een financieel afzonderlijke onbeperkte volmacht heeft. Te Lokeren,op 12
december 2013
AKTE BETREFFENDE DE PERSONEN AAN WIE HET DAGELIJKS BESTUUR IS OPGEDRAGEN
De raad van bestuur heeft tot leden van het dagelijks bestuur volgende personen benoemd, die al dan niet lid zijn
van de raad van bestuur:
De Keyser Rony, Oscar, Josephine,JB Davidsstraat 16 te 9160 Lokeren, geboren op 18/10/1951 te Lokeren
Bruggeman Christiaan, Oude Bruglaan 169 te 9160 Lokeren, geboren op 19/06/1978 te Lokeren
De Grande Jorgen, Diane, Marcel, Windhaarstraat 8 te 9160 Lokeren, geboren op 22/11/1978 te Lokeren
Haentjens Kristof, Nijsstraat 34 te 9160 Lokeren, geboren op 07/05/1980 te Lokeren

Het dagelijks bestuur oefent zijn mandaat uit als college en staat in voor de dagelijkse werking en praktische
organisatie binnen de vereniging. Hij is evenwel ten allen tijde verantwoording verschuldigd aan de raad van
bestuur. Een lid van het dagelijks bestuur die evenwel de collegiaIe beslissingen te buiten gaat, kan hiervoor

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

persoonlijk verantwoordelijk gesteld worden door de raad van bestuur. Te Lokeren, op 12 december 2013

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


