





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BVDH Management

Spijkerswegel 11
8310 Brugge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~
Er blijkt uit een akte opgemaakt door geassocieerd notaris Michel van Tieghem de Ten Berghe te
Oostende op 30 juni 2014, te registreren, dat een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BVDH Management" werd opgericht
door de Heer van der HAERT, Bernard Marie Jean Ghislain Corneille, geboren te Gent op vijftien juli
negentienhonderd negenenveertig, wonende te 8310 Brugge (Sint-Kruis), Spijkerswegel 11.
Vorm en benaming:
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap en neemt de vorm aan van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam "BVDH Management".
Zetel:
De zetel is gevestigd te 8310 Brugge (Sint-Kruis), Spijkerswegel 11.
Doel:
I. A. Alle activiteiten van MANAGEMENT, in de meest ruime betekenis van het woord ;
B. Trading in de meest ruime zin ;
C. Het verrichten van raadgevende diensten in de organisatie, het beheer, management en de
communicatie van ondernemingen en organisaties ;
D. Het besturen van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het
deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen
van de functie van bestuurder of analoge functies in vennootschappen en andere rechtspersonen ;
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
II. VOOR EIGEN REKENING
Het aankopen, ruilen, verkopen, renoveren, huren en onderverhuren, met of zonder aankoopoptie,
het uitbaten en het onderhouden van huizen, appartementen, kantoren, winkels, handelsfondsen,
terreinen, gronden en domeinen, en, meer algemeen, van alle mogelijke onroerende goederen,
alsook het uitvoeren van alle mogelijke financieringsverrichtingen.
Zij zal alle mogelijke constructies kunnen optrekken voor eigen rekening, als opdrachtgever of als
algemene aannemer, en, eventueel de onroerende goederen kunnen veranderen en opwaarderen ;
verkavelingen kunnen onderzoeken en inrichten, met inbegrip van de aanleg van wegen en
rioleringen, verbintenissen kunnen aangaan als bouwadviseur (bouwkundig onderzoek en onderzoek
met betrekking tot de diverse technische uitrustingen van de gebouwen) ; alle materialen kunnen
kopen ; alle ondernemingsovereenkomsten kunnen ondertekenen die noodzakelijk zouden zijn ;
Het leveren van alle mogelijke diensten in het kader van het maatschappelijk doel, waaronder het
patrimoniumbeheer ;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerende vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.

 *14305995*
Neergelegd
01-07-2014

0554910571

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders/vennoten en haar bestuurders/zaakvoerders) en kan alle kosten maken en
investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Duur:
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging bedoeld bij
artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Kapitaal:
Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00). Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op
naam, zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste (1/100)  van het kapitaal
vertegenwoordigen. Op deze 100 aandelen werd ingetekend door de Heer van der HAERT Bernard
voornoemd. Ieder aandeel, waarop aldus werd ingetekend, werd in geld geheel volgestort, zodat de
vennootschap thans uit dien hoofde over een bedrag van achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€
18.550,00) beschikt. Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, werd dit
bedrag gestort op een bijzondere rekening genummerd BE03 3631 3522 2484 en geopend op naam
van de vennootschap bij ING te Oostkamp, Kortrijksestraat 31. De aandelen zijn steeds op naam en
dienen voorzien te zijn van een volgnummer.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de
duur van hun opdracht, alsook hun externe vertegenwoordi-gingsbevoegdheid. Ingeval er twee
zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Zo er meer dan twee zaakvoerders zijn,
vormen zij een college; het beraadslaagt geldig wanneer de helft van de zaakvoerders aanwezig is.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor
de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.  Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan. In geval van overlijden van een zaakvoerder, dient de algemene vergadering in
deze vacature te voorzien. De algemene vergadering kan een zaakvoerder-opvolger benoemen. De
zaakvoerder-opvolger zal van rechtswege de zaakvoerder opvolgen, bij de beëindiging van diens
mandaat om welke reden ook of zo de zaakvoerder tijdelijk of definitief, om gewichtige en niet te
voorziene omstandigheden, in de totale onmogelijkheid verkeert zijn mandaat verder uit te oefenen.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen of huidige
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 14: Externe vertegenwoordigingsmacht.
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder vertegenwoordigd
door één zaakvoerder, alleen handelend.
Artikel 15: Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand maart om elf uur; indien deze dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De gewone, de
bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in de oproeping. Elk aandeel geeft recht op één
stem. Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om
zich te laten vertegenwoordigen.  De zaakvoerder(s) mogen de vorm van de volmachten bepalen en
eisen dat deze volmachten op een door hen aangewezen plaats tenminste vijf volle dagen voor de
vergadering neergelegd worden.  Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
“aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig het aantal aanwezige
en vertegenwoordigde aandelen, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald
aanwezigheidsquorum vereist. Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen
ongeacht het aantal van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen
bij meerderheid van de stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding
wordt als een negatieve stem beschouwd.
Artikel 27: Schriftelijke procedure.
Met uitzondering van: - de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332
Wetboek van Vennootschappen; - de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren. Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het
rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend
terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven
vermeld. Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle
agendapunten en de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten. De
houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking van
de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Maatschappelijk boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar.
Winstverdeling:
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat. De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Onder geen beding mag er
winstuitkering geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief van
de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald is of zou dalen
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Ontbinding-Vereffening:
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.  Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de
aandelen.  Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de
vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke
voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze
laatste een aanvullende oproeping van kapitaal. Een ontbinding en vereffening zijn in één akte
mogelijk mits:  1/ er geen vereffenaar is aangeduid; 2/ alle schulden ten aanzien van derden zijn
terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen werden geconsigneerd;  3/ alle vennoten op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn en besluiten met eenparigheid van
stemmen. De terugname van het resterend actief gebeurt dan door de vennoten zelf.
AANVULLENDE BESLUITEN VAN DE OPRICHTERS
1) Afsluiting eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering :
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 september 2015.
De eerste jaarvergadering zal bijgevolg in maart 2016 gehouden worden.
2)  Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Werd aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
De Heer van der HAERT Bernard voornoemd, die aanvaard heeft.
Zijn opdracht zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
Voor eensluidend analytisch uittreksel
Afgeleverd voor registratie met het oog op de neerlegging voorzien in artikel 68 van het Wetboek van
Vennootschappen.
 
 
 
 
 
 
 
 

Geassocieerd notaris Ides Henri Vander Heyde
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


