





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

NUKORTING

Grote Markt 30-31
2500 Lier

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte, verleden voor Meester Carmen de Vuyst, notaris met standplaats te Herzele op 16
oktober 2014 blijkt dat buitengewone alemgene vergadering van de vennoten van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid NUKORTING volgende besluiten heeft genomen:
Eerste beslissing
De vergadering beslist om de zetel van de vennootschap te verplaatsen naar 2500 Lier, Grote Markt
30-31.
Tweede beslissing
De vergadering beslist, in navolging van het hiervoor genomen besluit, tot vervanging van artikel drie
van de statuten door volgende tekst:
“De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2500 Lier, Grote Markt 30-31. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
gebied Brussel Hoofdstad bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder.
            De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, in België of in het
buitenland, bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en
bijkantoren oprichten.”
Derde beslissing
De vergadering beslist om het ontslag te aanvaarden van de heer VAN DEN ABEELE EDDY JEAN,
geboren te Aalst op 12 april 1957, wonende te Haaltert, Herthout 58 bus 5 en dit sinds 7 november
2013. De vergadering verleent hem kwijting en décharge voor de uitoefening van zijn bestuur.
Vierde beslissing
De vergadering verleent aan ondergetekende notaris alle machten om de gecoördineerde tekst van
de statuten van de vennootschap op te stellen, te ondertekenen en neer teleggen op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig de wettelijke bepalingen ter zake.
Vijfde de beslissing
De vergadering verleent een bijzondere machtiging aan de zaakvoerder om de voorgaande
beslissingen uit te voeren.
Volmacht
De vergadering verleent bijzondere volmacht aan de heer COPPENS RUFIN te Denderleeuw, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te
verzekeren

 *14309730*
Neergelegd
20-10-2014

0564831988

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


