





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

David Lloyd Leisure Ter Elst

Kattenbroek 3
2650 Edegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Catherine Gillardin, Geassocieerd Notaris te Brussel, op 29
december 2014, blijkt dat  zijn verschenen:

    1.  De vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, opgericht en bestaande naar het recht van
het Verenigd Koninkrijk, “DAVID LLOYD LEISURE LIMITED”, met maatschappelijke zetel te The
Hangar, Mosquito Way, Hatfield, AL10 9AX, Verenigd Koninkrijk, met ondernemingsnummer
(‘company number’) UK 1516226;

    1.  De vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, opgericht en bestaande naar het recht van
het Verenigd Koninkrijk, “DAVID LLOYD LEISURE GROUP LIMITED”, met maatschappelijke zetel te
The Hangar, Mosquito Way, Hatfield, AL10 9AX, Verenigd Koninkrijk, met ondernemingsnummer
(‘company number’) UK 6261643;
Welke comparanten, vertegenwoordigd zoals gezegd, ondergetekende Notaris verzocht hebben in
een authentieke akte vast te stellen dat zij een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid oprichten onder de benaming “David Lloyd Leisure Ter Elst”, met maatschappelijke
zetel te Kattenbroek 3, 2650 Edegem en waarvan het kapitaal twintigduizend euro (€ 20.000,00)
bedraagt, verdeeld in tweeduizend (2.000) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die
elk één/tweeduizendste (1/2.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparanten, voornoemd, verklaren en erkennen dat ieder aandeel, waarop aldus werd
ingeschreven, volledig volstort werd, zodat de vennootschap thans uit dien hoofde over een bedrag
van twintigduizend euro (€ 20.000,00) beschikt.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening dan wel
voor rekening van derden of in samenwerking met enige derden:

    1.  Het oprichten, verwerven, ontwikkelen, commercialiseren en uitbaten van vrijetijds-, sport- en
recreatiecentra, in de meest ruime zin van het woord;
    2.  De organisatie, promotie en coördinatie van alle mogelijke recreatieve, vrijetijds- en sport- en
aanverwante activiteiten en evenementen;
    3.  Het verrichten van alle commerciële, industriële, financiële, onroerende en roerende
activiteiten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of die van aard zijn
haar ontwikkeling te bevorderen;
    4.  Bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of anderszins, belangen nemen in bestaande of op te richten vennootschappen of
ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel gelijkaardig of analoog is met het
hare of van aard is haar doel te bevorderen;
    5.  Het aangaan of toekennen van leningen, alsook alle zekerheden toekennen, teneinde haar
eigen verplichtingen of die van derde partijen te waarborgen (met inbegrip van hypotheken, panden

 *14313588*
Neergelegd
29-12-2014

0507778964

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en panden op handelszaken), met dien verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal
uitoefenen die onderworpen is aan wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de
krediet- en/of financiële instellingen; en
    6.  Het voeren van bedrijfsmanagement, in de meest ruime zin van het woord, en het opnemen
van mandaten zoals ondermeer deze van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen of verenigingen.
Bestuursorgaan.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, welke worden benoemd door de algemene vergadering voor een periode door
deze laatste bepaald.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Bestuursbevoegdheid.
De zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
handelt zoals een raadsvergadering.
Vergaderingen van de zaakvoerders, indien er twee zaakvoerders zijn of indien er een college van
zaakvoerders is, kunnen worden gehouden via conference call of video conference.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Bevoegdheden van de zaakvoerders – Externe vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt in en buiten rechte in alle rechtshandelingen en akten, met inbegrip van die
akten die de tussenkomst vereisen van een openbaar ambtenaar of een notaris, geldig
vertegenwoordigd door elke zaakvoerder, individueel handelend.
De vennootschap is daarenboven geldig verbonden door bijzondere lasthebbers voor zover deze
binnen de perken van hun volmacht handelen.
Vergoedingen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
Controle.
Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria voorzien bij de artikelen 141, 2° en 15 van het
Wetboek van vennootschappen, wordt er geen commissaris benoemd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
In dat geval, heeft iedere vennoot afzonderlijk de onderzoeks- en controlebevoegdheden van de
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een expert-boekhouder. De vergoeding van
deze laatste komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming werd aangesteld
of indien deze vergoeding ten hare laste werd gesteld ingevolge gerechtelijke beslissing.
Bijeenkomst.
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste (1e) dag van de maand juni van elk jaar om
veertien (14) uur.
Voorzitterschap - Beraadslaging
Iedere algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder, of bij diens ontstentenis,
door de vennoot die het hoogst aantal aandelen bezit.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen vertegenwoordigd zijn.
De algemene vergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welke het aantal aanwezige en
vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald
aanwezigheidsquorum vereist.
 Elk aandeel geeft recht op één stem. Schriftelijk stemmen is toegelaten.
Schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Boekjaar.
Het boekjaar vangt aan op de eerste januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Bestemming van de winst.
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf procent (5%) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reserve.  Deze voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene
vergadering die, op voorstel van het bestuursorgaan, de bestemming ervan bepaalt, rekening
houdend met de wettelijke beperkingen terzake. De uitbetaling van dividenden geschiedt op de
plaats en op het tijdstip, vastgesteld door het bestuursorgaan.
Ontbinding.
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door een besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Algemene Vergadering
De comparanten, hier vertegenwoordigd zoals gezegd, verklaren vervolgens in buitengewone
algemene vergadering bijeen te komen en nemen, met eenparigheid van stemmen, volgende
besluiten:
1.       Afsluiting eerste boekjaar - Eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op eenendertig december tweeduizend vijftien.  De eerste
jaarvergadering zal bijgevolg in tweeduizend zestien gehouden worden.
2.       Benoeming zaakvoerders.
De algemene vergadering stelt aan tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur:

    •  De heer LLOYD Scott Anthony, geboren te Kingston-upon-Thames, Verenigd Koninkrijk op 30
april 1975, hebbende de Engelse nationaliteit, woonachtig te Kirkwood House, 28 Church Road,
Wimbledon, London SW19 5DH, Verenigd Koninkrijk;

    •  De heer HARRIS Ian Michael Brian, geboren te Hornsea, Verenigd Koninkrijk op 25 april 1962,
hebbende de Engelse nationaliteit, woonachtig te The Old Farm, Hog Lane, Ashley Green,
Chesham, Bucks, HP5 3PY, Verenigd Koninkrijk;

    •  De heer GUYER Paul, geboren te Londen, Verenigd Koninkrijk op 4 februari 1966, hebbende de
Engelse nationaliteit, woonachtig te Western Lodge, 33 Havant Road, Ermsworth, Hampshire, POlO
7JD, Verenigd Koninkrijk.
    •  Uit een geschrift, voorgelegd aan ondergetekende Notaris, blijkt dat voornoemde zaakvoerders
van de vennootschap hun mandaat hebben aanvaard.
De opdracht van voornoemde zaakvoerders zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Bijzondere lastgeving
De vergadering verleent bijzondere volmacht aan Danielle Machiroux, Quinten Coppens en Marilyn
Jonckheere, woonstkeuze gedaan hebbende te Jones Day, Regentschapsstraat 4, 1000 Brussel, elk
alleen handelend en met recht tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij
het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde en andere instanties, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de
inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank voor Ondernemingen te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMING UITTREKSEL
Meester Catherine Gillardin, Geassocieerd Notaris te Brussel
Terzelfdertijd neergelegd:
- 1 afschrift;
- 1 gelijkvorming uittreksel
- 2 volmachten
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


