





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

NEW PIVAN

Maalbeekstraat 4
8790 Waregem

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Wim TAELMAN, geassocieerd notaris te Deerlijk op 29
september 2014, dat een naamloze vennootschap werd opgericht door:
1/ De heer VAN DAMME Pieter Paul, geboren te Kortrijk op 25 oktober 1976, wonende te 8790
Waregem, Elsdreef 68. 
2/ De heer VAN DAMME Arne, geboren te Kortrijk op 6 september 1978, wonende te 9790
Wortegem-Petegem, Oudenaardseweg 40 A. 
3/ De heer VAN DAMME Lode Ignace Maarten, geboren te Roeselare op 1 februari 1984, wonende
te 8790 Waregem, Eikenlaan 106. 
4/ Mevrouw VAN DAMME Karen Els, geboren te Roeselare op 24 maart 1986, wonende te 8790
Waregem, Maalbeekstraat 4. 
5/ De heer VAN DAMME Karel, geboren te Waregem op 5 februari 1988, wonende te 8790
Waregem, Lindestraat 26. 
onder de naam “NEW PIVAN” en waarvan het kapitaal is vastgesteld op honderd duizend euro (€
100.000,00) vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, waarvan zeshonderd (600) aandelen van CATEGORIE A en vierhonderd (400) aandelen
van CATEGORIE B, welke werden volledig onderschreven en volstort.
 Ondergetekende Notaris bevestigt dat een bedrag van honderd duizend euro (€ 100.000,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 449 W.Venn., gedeponeerd werd op een
bijzondere rekening nummer BE61 7360 1136 3717 bij de KBC bank te WAREGEM zoals blijkt uit
een door voormelde financiële instelling op 26 september tweeduizend veertien afgeleverd attest, dat
aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
Artikel één : Rechtsvorm - Naam
 De vennootschap is handelsvennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap.
 De naam luidt : “NEW PIVAN”.
Artikel twee : Zetel
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8790 Waregem, Maalbeekstraat 4. 
De zetel kan verplaatst worden binnen het Vlaamse en het Brussels Gewest bij eenvoudige
beslissing van de raad van bestuur, te publiceren in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. 
Artikel drie : Doel
De vennootschap heeft als doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
A/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
B/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;

 *14308780*
Neergelegd
30-09-2014

0563450828

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

C/ Het uitvoeren van consultancyopdrachten, het verlenen van adviezen van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het
vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
D/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
leasing en huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel vier : Duur van de vennootschap
 De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. 
Artikel vijf : Geplaatst kapitaal
 Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt honderd duizend euro (€ 100.000,00)
vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder
een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen, te weten zeshonderd (600) aandelen categorie
A, genummerd van A.1 tot en met A.600 en vierhonderd (400) aandelen categorie B, genummerd
van B.601 tot en met B.1.000.
Het kapitaal is volgestort.
Artikel zes : Aard van de aandelen en andere effecten
 De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in het register van aandelen.
Artikel elf : Benoeming bestuurders
 De vennootschap wordt bestuurd door een raad van be-stuur bestaande uit ten minste drie leden, al
dan niet aandeelhouders.
De raad van bestuur zal steeds in de volgende verhouding samengesteld zijn:
- één (1) bestuurder, gekozen uit de kandidaten voorgesteld door de meerderheid van de houders
van de aandelen categorie A;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- één (1) bestuurder, gekozen uit de kandidaten voorgesteld door de meerderheid van de houders
van de aandelen categorie B;
- één (1) of meerdere bestuurders, gekozen uit de kandidaten voorgesteld door de meerderheid van
de houders van de aandelen categorie A en B gezamenlijk.
Er dienen steeds minimum twee kandidaten per mandaat voorgedragen te worden.
Bij gebrek aan voordracht van kandidaten voor een bepaalde groep voor de hem toebehorende
mandaten, zal de benoeming vrij door de algemene vergadering gedaan worden, met dien verstande
dat de benoemde bestuurders zullen geacht worden de bedoelde groep te vertegenwoordigen.
 Wanneer op een algemene vergadering van aandeel-houders van de vennootschap is vastgesteld
dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts
twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling,
door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
 Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder of lid van het directiecomité,
benoemt deze onder zijn vennoten, aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een
vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering van de aandeelhouders die hun
aantal en de duur van hun mandaat vaststelt en hen ten allen tijde kan ontslaan.
 De mandaten mogen, behalve bij herverkiezing, de termijn van zes jaar niet overschrijden.
 De mandaten eindigen onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van het jaar waarin zij
vervallen.
 De benoeming van de bestuurders geschiedt bij gewone meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde aandelen.  Ze zijn herkiesbaar.
 Wanneer een plaats van bestuurder openvalt, hebben de overblijvende bestuurders het recht om
voorlopig in de vacature te voorzien.  In dat geval zal de algemene vergadering in haar
eerstvolgende bijeenkomst de definitieve benoeming doen.
 Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Artikel vijftien : Bevoegdheid raad van bestuur
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van beschikking, van
beheer en bestuur, die de vennootschappen aanbelangen, te stellen welke nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvan volgens de wet en de
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.  
Artikel zestien : Delegatie bevoegdheden
 Adviescomité - Directiecomité
 De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meer adviserende
comités oprichten.  Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
 De raad van bestuur mag een directiecomité samenstellen waarvan de leden gekozen worden
binnen of buiten de raad van bestuur.  De raad van bestuur bepaalt de bevoegdheden van dit comité
en regelt de werking ervan.  De raad van bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden
overdragen aan dit directiecomité, zonder dat deze overdracht betrekking kan hebben op het
algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op grond van andere bepalingen
van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
 Dagelijks bestuur
 De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur opdragen hetzij aan één of meerdere van zijn leden,
die gedelegeerd bestuurder worden genoemd, hetzij aan één of meerdere directeurs.
 Zonder daartoe beperkend te zijn, behoren volgende aangelegenheden uitdrukkelijk niet tot het
dagelijks be-stuur:
- de aan- en verkoop van aandelen in verbonden vennootschappen;
- het aangaan of stopzetten van leningen en kredieten en het wijzigen van de voorwaarden
dienaangaande;
- alle handelingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (aan- en
verkoop, huur en verhuur, vestigen van zakelijke zekerheden, ...);
- de aanwerving en het ontslag van kaderpersoneel en de wijziging van hun arbeidsvoorwaarden;
- het bepalen van de wijze waarop het stemrecht wordt uitgeoefend in de dochterondernemingen.
 Bevoegdheidsdelegatie
 De raad van bestuur, de gedelegeerd bestuurder en de directeur kan ook volmachten verlenen voor
bepaalde doeleinden aan een bestuurder of aan derden.  Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigde
verbindt de vennootschap slechts als gewone lasthebber, binnen de perken van de verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever ingeval van overdreven
volmacht.
 De raad van bestuur bepaalt de vergoedingen verbonden aan de machtsafvaardigingen.
Artikel zeventien: Vertegenwoordiging raad van bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur, handelend met
de meerderheid van zijn leden, zal de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd en verbonden zijn door twee bestuurders, waaronder één bestuurder gekozen op
(exclusieve) voordracht van de aandelencategorie A en één bestuurder gekozen op (exclusieve)
voordracht van de aandelencategorie B.
Binnen het dagelijks bestuur kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun aanstelling.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere
gevolmachtigden.
Artikel twintig : Vertegenwoordiging op algemene vergadering
 Iedere aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzonder gevolmachtigde die echter zelf aandeelhouder moet zijn.  De onbekwamen en de
rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke mandataris of
vertegenwoordiger.
 De raad van bestuur mag de formulering van de volmachten vaststellen en eisen dat
laatstgenoemden neergelegd worden in de door hem aangeduide plaats en termijn.
De vertegenwoordiging kan geschieden door middel van een stuk dat hun handtekening draagt (kan
voor toepassing hieraan voldoen: de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van
het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel
vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek.
Artikel tweeëntwintig : Gewone algemene vergadering
 De gewone algemene vergadering komt van rechtswege elk jaar samen de eerste woensdag van de
maand juni om negentien uur.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergade¬ring de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur gehou¬den. 
Artikel vierentwintig : Toelatingsvoorwaarden
 Indien dit in de oproeping tot een algemene vergadering van aandeelhouders wordt vereist, dient
elke aandeelhouder, minstens vijf werkdagen vóór de datum die bepaald werd voor de vergadering,
zijn voornemen om aan de vergadering deel te nemen ter kennis te brengen van de raad van
bestuur. De aan-deelhouders die dit niet hebben gedaan, worden niet toegela-ten tot de algemene
vergadering indien dit in de oproeping wordt voorzien.
 De houders van obligaties, warrants of certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven, mogen aan de algemene vergadering deelnemen, doch slechts met
raadgevende stem, indien zij de kennisgeving voorgeschreven door de eerste alinea van dit artikel
hebben verricht.
De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene ver-gadering behoren, met uitzondering van die welke bij authen-tieke akte moeten
worden verleden.  De houders van obliga-ties, warrants of certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven mogen van die besluiten ken-nis nemen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de aan-deelhouders of hun volmachtdragers
verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats
of de maatschappelijke benaming en de sta-tutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aan-delen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Artikel vijfentwintig : Stemrecht - Wijze van stemmen
 Ieder aandeel geeft recht op één stem. De aandeelhouders kunnen hun stem schriftelijk uitbrengen. 
Daartoe moet de stembrief, gedateerd en ondertekend, de vennootschap bereiken uiterlijk één dag
voor de vergadering en het geschrift moet duidelijk blijken in welke zin de aandeelhouder wenst te
stemmen.
Artikel éénendertig : Boekjaar
 Het boekjaar van de vennootschap begint ieder jaar op één januari en eindigt op éénendertig
december daarop.
Artikel tweeëndertig : Inventaris - jaarrekening
 Op het einde van elk boekjaar maken de bestuurders een inventaris op alsmede een jaarrekening. 
De jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de toelichting.  Zij vormt een geheel en
wordt opgemaakt overeenkomstig de wet.
 Voor zover de vennootschap hiertoe wettelijk gehouden is stellen de bestuurders bovendien een
verslag op waarin zij rekenschap geven van hun beleid.
Artikel drieëndertig : Winstbestemming
 Het saldo van de resultatenrekening vormt het te be-stemmen resultaat van de vennootschap.
 Van de winst zal jaarlijks vijf ten honderd worden afgenomen voor de wettelijke reserve.  Deze
afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het
geplaatst kapitaal bedraagt.
 Over de aanwending van het overschot van de winst wordt door de gewone algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op voorstel van de raad van bestuur bij gewone meerderheid van stemmen beslist.  Geen
winstuitkering mag geschieden, indien op de datum van afslui¬ting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 De raad van bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling van de dividenden.
 Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend, met inachtneming van de wettelijke
voorschriften interim-dividenden uit te keren op het resultaat van het lopende boekjaar.
Artikel vierendertig : Vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde bestuurders, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
  De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd.
 De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
 Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
 Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
 Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
 Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
 1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
 2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 van het Wetboek van
vennootschappen;
 3° alle aandeelhouders zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en
besluiten met eenparigheid van stemmen.
 De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de aandeelhouders zelf.
Artikel vijfendertig : Verdeling vereffeningsoverschot
 In alle gevallen van ontbinding wordt het maatschappelijk bezit, na afbetaling van alle
maatschappelijke lasten, verdeeld onder alle aandelen, bij gelijke delen, gebeurlijk na voorafgaande
gelijkmaking van de aandelen, wat betreft hun afbetaling.
De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers moet steeds voorafgaandelijk goedgekeurd
worden door de rechtbank van koophandel.
OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN
-1. Eerste boekjaar
 Het eerste boekjaar vangt aan op heden en eindigt op 31 december 2015.
-2. Eerste gewone algemene vergadering
 De eerste gewone algemene vergadering heeft plaats in juni 2016.
-3. Benoeming bestuurders
 De verschijners beslissen eenparig het aantal bestuur¬ders op drie vast te stellen en tot deze functie
te benoemen:
A/ op voordracht van de houders van de aandelen categorie A:
- De heer VAN DAMME Pieter, wonende te 8790 Waregem, Elsdreef 68. 
B/ op voordracht van de houders van de aandelen categorie B:
- De heer VAN DAMME Lode, wonende te 8760 Meulebeke, Marialoopsteenweg 22. 
C/ op voordracht van de houders van de aandelen categorie A en categorie B gezamenlijk:
- De heer VAN DAMME Arne, wonende te 9790 Wortegem-Petegem, Oudenaardseweg 40 A.  Allen
hier aanwezig die verklaren niet te zijn getroffen door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 De bestuurders worden benoemd voor een periode eindi¬gend na de gewone algemene
vergadering van 2020.
 Behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering is het mandaat van de bestuurders
onbezoldigd.
-4. Niet benoeming commissaris
 De verschijners verklaren dat uit te goeder trouw ver¬richte schattingen blijkt dat de bij deze akte
opge-richte vennootschap voor het eerste boekjaar aan de criteria vermeld in artikel 141, 2 voldoet
en zodoende niet verplicht is om één of meerdere commissarissen te benoemen.
-5. Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan.  Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
-6. Volmacht formaliteiten.
De verschijners en de aldus benoemde bestuurders stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Accountantskantoor Decostere & C°”, kantoor houdend te 8580 Avelgem, Burchthof 10/11,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerders, evenals haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk
kunnen optreden, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging
of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.
RECHTSPERSOONLIJKHEID
Deze besluiten treden pas in werking op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de onderhavige akte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel.
RAAD VAN BESTUUR
 Daarop zijn de benoemde bestuurders onmiddellijk in vergadering bijeengekomen en hebben
benoemd tot voorzitter van de raad van bestuur en tot gedelegeerd bestuurder: de heer VAN
DAMME Pieter, voornoemd, die aanvaardt.
De gedelegeerd bestuurder, afzonderlijk optredend, zal in deze hoedanigheid beschikken over alle
machten van en over de maatschappelijke handtekening voor alle bewerkingen van het dagelijks
bestuur. Naar banken en bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden, behelst dit onder
meer: het openen van alle rekeningen bij de banken, op de geopende of te openen rekeningen alle
verrichtingen doen en goedkeuren, de rekeningen opzeggen of afsluiten en het saldo innen, de
vennootschap vertegenwoordigen voor alle verrichtingen bij de bedrijven die een openbare
nutsvoorziening aanbieden, zoals spoorwegen, post, telefoon, water en andere.
Het besluit van de raad van bestuur zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Stéphane SAEY
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


