





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Moonen-Vermeiren

Ertbrandstraat 152
2950 Kapellen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Wim TAELMAN, geassocieerd notaris te Deerlijk op 17
november 2014 dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1. De heer MOONEN Steve, geboren te Turnhout op 7 maart 1985, en
zijn echtgenote
2. Mevrouw VERMEIREN Kelly Cecilia Robert, geboren te Antwerpen(Deurne) op 8 december 1987,
samen wonende te 2960 Brecht, Kerklei 51. 
onder de naam "Moonen-Vermeiren" en waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt op
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186)
aandelen zonder nominale waarde.
De comparanten verklaren het maatschappelijk ka-pitaal als volgt te onderschrijven, in speciën :
- door de heer Moonen Steve, voornoemd, wordt inge-schreven op drieënnegentig (93) aandelen,
hetzij voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), die hij volstort in speciën ten bedrage van
drieduizend honderd euro (€ 3.100,00); het bedrag van de door de heer Moonen Steve, voornoemd, 
nog niet volgestorte inbrengen bedraagt zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00);
- door mevrouw Vermeiren Kelly, voornoemd, wordt ingeschreven op drieënnegentig (93) aandelen,
hetzij voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), die zij volstort in speciën ten bedrage van
drieduizend honderd euro (€ 3.100,00); het bedrag van de door mevrouw Vermeiren Kelly,
voornoemd,  nog niet volgestorte inbrengen bedraagt zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00);
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen (W.Venn.), gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE16 7380
4151 1574 bij KBC BANK te Schoten zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 13
november 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN.
Artikel één : naam - rechtsvorm.
De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VEN-NOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID.
Haar naam luidt : "Moonen-Vermeiren".
Artikel twee : zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2950 Kappellen, Ertbrandstraat 152.
Hij mag naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gebied van België en in het tweetalig gebied
Brussel Hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel drie : doel.
De vennootschap heeft als doel:
I. Specifieke activiteiten
In eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden:
A/ Tussenpersoon in de handel. 

 *14310956*
Neergelegd
18-11-2014

0567914313

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

B/ Warme en koude bakkerij, ijssalon. Verkoop van snacks, bereide broodjes, warme en koude
bereide gerechten, gebak, confiserie, vis en vleeswaren.
C/ De bereiding, de groot- en kleinhandel en in- en uitvoer van al dan niet bereide, koude en warme
voedingswaren, vleeswaren en afgeleide producten, dranken, wijnen, groenten en fruit.
D/ Het inrichten, beheren en uitbaten van één of meerder horecazaken, waaronder
verbruikerssalons, restaurants, pizzeria's, pasta zaken, spijshuizen, snackbars, tearooms, bars,
clubs, cafés, eetcafés, milkbars, bodega's  en tavernes, brasseries, bistro's, "guest-houses", hotels,
motels, logement huizen, evenals alle drank - en eet - en feest gelegenheden, met of zonder
alcoholhoudende dranken, alsook wijn bars, dan-cings en discotheken, nachtclubs, feestzalen, sport
- en fitnesscentra, kortom alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin
van het woord, met inbegrip van de verkoop van tabak- en rookwaren, zichtkaarten, suikergoed
artikelen, belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen, geschenkartikelen, snuisterijen en 
fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen zowel als luxeartikelen. Uitbating van brood
automaten en of alle materieel en systemen om de bakkerij  en ijsproducten en aanverwante aan de
man te brengen.
Dit alles los van het feit of de spijzen en dranken ter plaatste worden verbruikt, zowel als
meegenomen door de klanten om de buiten de zaak te verbruiken.
E/ Verhuring van feestzalen en tenten en het ter be-schikking stellen van allerhande ruimten en dito
materialen en materieel welke dit ook zou kunnen zijn.
F/ De handel in - en uitvoer, huur en verhuur, her-stelling, installatie en uitbating en onderhoud van
alle materialen,  toestellen, uitrusting, kledij en toebehoren voor de horecasector, alsook van alle
automatische ontspanning - en  amusementsspelen, toestellen en bijbehoren.
G/ Het verzorgen van de catering en uitzendkoks, traiteurdiensten alsook het klaarmaken,
thuisbezorgen en eventueel  ter plaatse afwerken en/of serveren van maal-tijden en bereide
schotels.  Alle aanverwante activiteiten zoals de verkoop van voorbereide maaltijden en alle
toebehoren.
H/ Het inrichten van schouwspelen en alle evenementen van welke aard ook, zoals ballet - dans - en
toneelvoorstellingen  en modeshows, tentoonstellingen en kunstgalerijen.
I/ Het organiseren en verzorgen van conferenties en seminaries, bruiloften, ceremonies en feesten,
beurzen allerhande, banketten, cocktails, wijndegustaties, lunches, recepties, barbecues, kooklessen
en culinair advies en alle andere activiteiten die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks zouden
kunnen verband houden.
J/ Consulting in de horeca  en aanverwante activiteiten.  Het begeleiden en adviseren van derden bij
de het inrichten en beheer van horeca en aanverwante bedrijven.
K/ Vertaalwerk, copywriting, redactie en lay-out, uitgeven en publiceren van boeken en geschriften
betreffende  voorgaande activiteiten en ondernemingen, in welke vorm en met welk medium dit ook
zou kunnen tot stand komen.
L/ Het uitbaten van een dienstencentrum.
M/ De productie en  handel in materialen, halffabricaten, producten en wisselstukken in het algemeen
nodig  ter uitvoering van omschreven activiteiten, en zo wel de groot- als de kleinhandel ervan.
Dit alles nieuw of tweedehands, geheel of ten dele, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, met of zonder toeleveranciers, onderaannemers of in coördinatie met onderaannemers,
zowel als commissionair, makelaar, handelsagent, onderagent, tussenpersoon, inspecteur of
vertegenwoordiger uitgevoerd.
N/ Het optreden als expert in al zijn aspecten, dit is zowel gerechtelijk als in opdracht van private
ondernemingen, dit zijn bij wijze van voorbeeld zowel verzekeringsmaatschappijen, bedrijven,
advocaten, architecten,  als particulieren.
O/ Verhuring van roerende goederen in de meest uitgebreide zin van het woord, zoals onder meer
het ter beschikking stellen van voertuigen. 
II. Algemene activiteiten
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, techni-sche, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, recht-streeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van in-breng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Ko-ninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste van het kapitaal.
Artikel tien : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.  Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap
toevertrouwd.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaak-voerder of bestuurder, benoemt deze onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel elf : bevoegdheden bestuur
Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.   
Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel kan de vennootschap de
onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden te kwader trouw, die op het tijdstip
waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel overschreden is.  Bekendmaking
van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
Externe bestuursbevoegdheid
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel twaalf : bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel veertien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op tweede
zaterdag van de maand mei om elf uur in de gemeente van de zetel van de vennootschap,
behoudens andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
Artikel vijftien : verloop algemene vergadering
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door
een andere vennoot laten vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel zestien : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één januari tot en met één en dertig
december daarop.
Artikel zeventien : winstverdeling
Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten en de noodzakelijke
afschrijvingen is de netto winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend voorafgenomen voor de vorming
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke
reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of
bijzondere aard.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Indien er geen overeenkomst wordt bereikt over de winstverdeling, wordt het resultaat automatisch
overgedragen naar volgend boekjaar.
Artikel achttien : ontbinding - vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 van het Wetboek van
vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de oprichters eenparig volgende beslissingen genomen, die
slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte,
in overeenstemming met de wet:
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 december 2015.
2. Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in mei 2016.
3. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
De oprichters beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op twee (2) en benoemen tot
zaakvoerder:
- de heer MOONEN Steve, wonende te 9960 Brecht, Kerklei 51, voornoemd,
- mevrouw VERMEIREN Kelly, wonende te 9960 Brecht, Kerklei 51, voornoemd,
hier aanwezig en die aanvaarden, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur en kan alleen optredend rechtsgeldig de
vennootschap verbinden in handelingen en in rechte.
De vergadering besluit dat het mandaat van de zaak-voerder bezoldigd is, zolang de algemene
vergadering daar niet anders over beslist.
4. Niet benoeming commissaris
De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe verplicht
is.
5. Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 1 september 2014.  Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
6.  VOLMACHT FORMALITEITEN
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
BVBA Eggermont Boekhouding Fiscaliteit, met zetel te 8500 Kortrijk, Brugsesteenweg 243,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij de
KBO, ondernemingsloket, alsook alle fiscale, administratieve en sociaalrechtelijke formaliteiten te
verzekeren.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Wim TAELMAN
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.
 
 
 
 
 
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
20

/1
1/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


