





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BESORAM
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3980 Tessenderlo, Paalseweg 124
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte opgesteld door notaris Koen VERMEULEN met standplaats te Beringen (Paal) op  
drieëntwintig april tweeduizend veertien, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM:
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. De naam luidt «BESORAM».
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Tessenderlo, Paalseweg 124.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
1) De heer VAN MELLAERT, Jozef Sebastian Leo Gertrude, student, nationaal nummer 930824-
289-30, geboren te Diest op vierentwintig augustus duizend negenhonderddrieënnegentig, 
ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, 
wonende te 3980 Tessenderlo, Paalseweg 124.
2) Juffrouw VAN MELLAERT, Marie-Elisa Monica Lucia Augusta, zonder beroep, nationaal nummer 
890821-168-60, geboren te Diest op eenentwintig augustus duizend negenhonderdnegenentachtig, 
ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, 
wonende te 3980 Tessenderlo, Paalseweg 124.
3) Juffrouw VAN MELLAERT, Roxane Maria-Ludovica Marcellina Eugenica, doctoraat-student 
nationaal nummer 910121-268-50, geboren te Diest op eenentwintig januari duizend 
negenhonderdeenennegentig, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke 
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3980 Tessenderlo, Paalseweg 124.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale 
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting volgestort door inbreng in geld van een bedrag van achttienduizend 
zeshonderd euro (€ 18.600,00) door storting of overschrijving op een bijzondere rekening geopend 
op naam van de vennootschap in oprichting, waarvoor 62 aandelen werden toegekend aan De heer 
VAN MELLAERT, Jozef Sebastian Leo Gertrude en waarvoor 62 aandelen werden toegekend aan
Juffrouw VAN MELLAERT, Marie-Elisa Monica Lucia Augusta en waarvoor 62 aandelen werden 
toegekend aan Juffrouw VAN MELLAERT, Roxane Maria-Ludovica Marcellina Eugenica.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in geld.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES – DE VERDELING VAN DE 
WINST:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304069*
Neergelegd
25-04-2014

0550916250

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen 
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het 
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en 
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN EN WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig 
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- Het ontwerp, de productie en de handel in alle elektrische en elektronische apparatuur en 
materieel, printplaten, computerchips, geleiders en halfgeleiders;
- Het aankopen,  verhuren, in leasing geven en verkopen, de in- en uitvoer van alle elektrische en 
elektronische apparatuur en materieel, van machines en apparaten voor de productie van elektrische 
en elektronische apparatuur, van printplaten, computerchips, geleiders en halfgeleiders;
- Het geven van advies op het vlak van bedrijfsvoering en –beheer, van public relations en 
communicatie, van organisatie, efficiëntie en toezicht en van personeelsorganisatie;
- Het beheren van vennootschappen en ondernemingen, het aanhouden van participaties in en het 
verstrekken van leningen aan andere vennootschappen, het deel uitmaken van de raad van bestuur 
of van toezicht van andere vennootschappen, het optreden als vereffenaar van vennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving, 
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te 
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het 
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te 
bevorderen.
De vennootschap kan zich borg stellen ten voordele van derden onder welke vorm ook, door het 
verlenen van aval, van hypothecaire inschrijvingen of volmachten op haar onroerende goederen, 
door het vestigen van pand op haar handelszaak of middels het verstrekken van elke andere vorm 
van persoonlijke of zakelijke zekerheid.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed 
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar 
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar 
ontwikkeling.
Deze opsomming is exemplatief en niet beperkend.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening:
- het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in 
België of in het buitenland;
- het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik van onroerende en/of roerende goederen en onroerende 
leasing;
- het vormen en beheren van een onroerende en/of roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke 
of onlichamelijke onroerende en/of roerende goederen.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering 
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van 
Vennootschappen gesteld zijn.
JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op de derde zaterdag van de maand april om tien uur dertig minuten.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de 
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering 
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere 
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal 
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de 
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is 
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze 
geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke 
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden 
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over 
kapitaalsvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze 
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de 
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de 
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. 
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder – Bezoldiging
De oprichters verklaren dat zij de eerste algemene vergadering samenstellen, waarop het gehele 
kapitaal aanwezig is.
- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen wordt als eerste zaakvoerder benoemd voor onbeperkte duur.
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “MAROSEB”, met zetel te 3980 
Tessenderlo, Paalseweg 124, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Hasselt en met 
ondernemingsnummer BTW BE 0877.092.707.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Johan Van Oekel te Brasschaat op 24 oktober 2005, 
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 16 november daarna onder nummer 
20051116-0164334.
Met als vaste vertegenwoordiger: mevrouw SMEYERS Gabrielle Louisa Carolina Ghislaine, geboren 
te Hasselt op 27 februari 1953, nationaal nummer 53.02.27 310-07, wonende te 3980 Tessenderlo, 
Paalseweg 124.
Zij verklaart die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werd door een 
maatregel die zich hiertegen verzet.
- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerder oefent zijn ambt bezoldigd uit.
B. Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand april in het jaar 
2016.
Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot eenendertig december tweeduizend vijftien.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Notaris Marijke Mellaerts
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de akte 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


