





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Kunstharsvloeren Sabbe

Stationsstraat 145
8880 Ledegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Sabine DESTROOPER, geassocieerd notaris te Ledegem, op
tweeëntwintig december tweeduizend veertien, te registreren, dat door de Heer SABBE Sebastien
Luc en echtgenote Mevrouw BENOIT Nathalie Augusta Mariette, samen wonende te Ledegem,
Stationsstraat 145, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
Artikel één - Naam.- : “Kunstharsvloeren Sabbe ”.
Artikel twee - Zetel.- : te 8880 Ledegem, Stationsstraat 145.
Artikel drie - Doel.-
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of met medewerking van derden:
- Het plaatsen van bekledingen van muren en bodems;
- Het plaatsen van vloer- en wandtegels van keramische stoffen, beton of gehouwen steen,
vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei;
- Het leggen van steentapijt-, troffel- en gietvloeren;
- Het plaatsten van vloer- en wandbedekking in alle materialen, uitgezonderd hout;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van vloerbedekking, tapijt, linoleum, rubber of
kunststof;
- Aanneming van alle plafonneer-, cementeer- en pleisterwerken, het plaatsen van gips, chapes en
stafwerken;
- Aanneming van alle stukadoorswerken;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- Algemene bouwwerkzaamheden beperkt tot de coördinatie van werken uitgevoerd door
onderaannemers;
- Groot- en kleinhandel van materieel en materialen in verband met deze activiteiten en werken, in
het bijzonder alle dakwerken, betonherstelling) renovatiewerken en bedrijfsvloeren op basis van
onder meer kunstharsen.
- Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in: wandbekleding, behang en vloerbekleding,
tapijten, vloermatten, vloerbekleding van kunststof, rubber, kurk, en dergelijke, tegels, mozaïek, verf,
vernis, onderhoud- en reinigingsproducten.
- Het studiewerk, de algemene aanneming, bouw, nieuwbouw, onderhoud, en restauratie vallerhande
en dit tot volledige afwerking van wegen, woonhuizen, gebouwen, industriële-en sportcomplexen en
dit zowel in de openbare als in de privé sectoren, ongeacht de materialen die hiervoor worden
gebruik en alle werken die hiermee kunnen verband houden;
- De handel, onder al haar vormen, en meer bepaald de invoer of uitvoer, aankoop of verkoop, in
groot- of kleinhandel, vervoer, huur, verhuur, vertegenwoordiging, promotie, installatie, fabricatie,
transformatie van alle goederen en producten in verband met bovenvermelde activiteiten;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van

 *14313178*
Neergelegd
22-12-2014

0507663950

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan inzonderheid onroerende goederen en/of zakelijke rechten op onroerende
goederen verwerven om deze te verhuren of als vorm van bezoldiging ter beschikking te stellen aan
de vennoten en/of bestuurders.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel vier - Duur.- : voor onbeperkte duur.
Artikel vijf - Kapitaal.- : achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door
honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht zonder nominale waarde, doch die elk een
gelijke fractiewaarde van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is geplaatst als volgt:
1. door de heer Sebastien Sabbe, voornoemd, wordt ingeschreven voor negenduizend driehonderd
euro, hetzij voor drieënnegentig (93) aandelen             € 9.300,00
2. door mevrouw Nathalie Benoit, voornoemd, wordt ingeschreven voor negenduizend driehonderd
euro, hetzij voor drieënnegentig (93) aandelen                                  € 9.300,00
TOTAAL: achttienduizend zeshonderd euro                                     €18.600,00
hetzij honderdzesentachtig (186) aandelen
Ieder aandeel waarop in speciën ingeschreven werd, werd afbetaald door storting in geld, als volgt:
1. door de heer Sebastien Sabbe, voornoemd, ten belope van drieduizend honderd
euro                                                                                                        € 3.100,00
2. door mevrouw Nathalie Benoit, voornoemd, ten belope van drieduizend honderd
euro                                                                                                         € 3.100,00
TOTAAL van de stortingen: zesduizend tweehonderd euro                    € 6.200,00
 Gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE81 6528 3985 9024 op naam van de
vennootschap-in-oprichting bij Record Bank.
Blijft te volstorten:
1. door de heer Sebastien Sabbe, voornoemd, ten belope van zesduizend tweehonderd
euro                                                                                                           € 6.200,00
2. door mevrouw Nathalie Benoit, voornoemd, ten belope van zesduizend tweehonderd
euro                                                                                                            € 6.200,00
TOTAAL nog te volstorten: twaalfduizend vierhonderd euro                    €12.400,00
Artikel dertien - Benoemen en uittreden van de zaakvoerder.-
 Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meerdere natuurlijke of rechtspersonen, vennoot of niet-vennoot, benoemd met of
zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot handelend als
algemene vergadering.
 Telt de vennootschap meerdere vennoten wordt de vennootschap bestuurd door één of meerdere
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel veertien - Bevoegdheid - Vertegenwoordiging.-
Ieder zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken
van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder alleen optredend, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Artikel zeventien - Controle.-
 De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door een bedrijfsrevisor die commissaris wordt
genoemd.
 De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van drie jaar.
Zo de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het Wetboek
van Vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van
een commissaris, gebeurlijk met bijstand van een accountant; onverminderd het recht ter vervanging
van het individueel controlestelsel een commissaris te benoemen.
Artikel negentien - Jaarvergadering.- : in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats,
vermeld in het bericht van bijeenroeping de tweede donderdag van de maand juni om 16 uur.
Artikel tweeëntwintig - Stemrecht.-
 Ieder aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die meerdere aandelen bezit beschikt over
zoveel stemmen als aandelen.
Artikel zesentwintig - Boekjaar.- : één januari - eenendertig december van ieder jaar.
Artikel achtentwintig - Wettelijke reserve - Bestemming van de winst.-
 Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de
vennootschap.
 Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerder kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgende boekjaar of aanwenden tot het spijzen van een reservefonds van algemene of
bijzondere aard, en mits inachtneming van de beperkingen opgenomen in het Wetboek van
Vennootschappen.
 Deze besluiten worden genomen bij gewone meerderheid.
Artikel éénendertig - Vereffening.-
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
 Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, wordt de verdeling door de bevoegde rechtbank van
koophandel goedgekeurd.
BENOEMING NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
 Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder zonder beperking van duur:
- de heer SABBE Sebastien [RR : 74.04.09-031.20], met ingang vanaf neerlegging.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte, overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van
vennootschappen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen, de volgende verbintenissen overneemt die zijn aangegaan in naam van de
vennootschap-in-oprichting sinds 1 juli 2014: alle inkomende en uitgaande facturen.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de
vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden na de neerlegging van het
uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
2. Eerste boekjaar.: vanaf neerlegging tot 31 december 2015.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad sinds 1 juli 2014.
3. Eerste jaarvergadering.: tweede donderdag van de maand juni 2016 om 16 uur
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.
 
VOOR UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Sabine Destrooper, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


