





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Spaas Immo
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3570 Alken, Hoogsimsestraat 75
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Samuël Van der Linden, te Diepenbeek, op zeventien januari 
tweeduizend veertien, eerstdaags te registreren te Hasselt, eerste kantoor, dat door 

1) de heer SPAAS, Hendrik Frans Raymond Albert, wonende te 3570 Alken, Stationsstraat 18, 
2) Mejuffrouw SPAAS, Julie Leonie Els Raf, wonende te 3570 Alken, Stationsstraat 18, en 

3) De heer SPAAS, Sam Leon Edgard Martine, wonende te 3570 Alken, Stationsstraat 18, 
een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd "Spaas Immo", met 

zetel te 3570 Alken, Hoogsimsestraat 75, en dit voor een onbeperkte duur. 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), is volledig en 

onvoorwaardelijk geplaatst, en is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale 
waarde, die ieder één honderdste (1/100) van het kapitaal vertegenwoordigen.

De oprichter sub 1, zijnde de heer Hendrik Spaas, heeft een bedrag van negenduizend zeshonderd 
tweeënzeventig euro (€ 9.672,00) in geld ingebracht, volgestort ten belope van drieduizend tweehonderd 
vierentwintig euro (€ 3.224,00), zodat door hem nog zesduizend vierhonderd achtenveertig euro (€ 6.448,00) te 
volstorten blijft, terwijl de oprichters sub 2 en 3, zijnde mejuffrouw Julie Spaas en de heer Sam Spaas ieder een 
bedrag van vierduizend vierhonderd vierenzestig euro (€ 4.464,00) in geld hebben ingebracht, volgestort ten belope 
van duizend vierhonderd achtentachtig euro (€ 1.488,00) ieder, zodat door ieder van hen nog tweeduizend 
negenhonderd zesenzeventig euro (€ 2.976,00) te volstorten blijft.

Het volgestorte gedeelte van de inbrengen in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting gedeponeerd op 
een bijzondere rekening nummer 652-8339543-50 bij de Record Bank, naamloze vennootschap met zetel te 
Evere.

Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de 

vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één 
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.  Over de verdeling van het saldo van de nettowinst beslist de 
algemene vergadering op voorstel van het bestuursorgaan. 

Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.  
Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars 
beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te ontvangen, maar ook om de vennootschap 
daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten.  
Zij beschikken over alle machten welke hen dienaangaande krachtens het Wetboek van vennootschappen 
worden toegekend, onder de voorwaarden aldaar bepaald.

Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.

Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij 
door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.

Het na vereffening overblijvend saldo zal worden aangewend op de door de algemene vergadering te 
bepalen wijze.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.  De zaakvoerders 
worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.

De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, 
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.  Indien er 
drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals 
een raadsvergadering.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300699*

Neergelegd

17-01-2014

0544523257

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere 
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, 
dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.

Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.  De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de 
bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.  

Indien de vennootschap slechts één vennoot zou tellen, kunnen zowel de enige vennoot als een derde tot 
zaakvoerder worden benoemd.  Indien evenwel geen zaakvoerder is benoemd, heeft de enige vennoot van 
rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.

De vennootschap heeft tot doel:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in samenwerking met derden:
1. plaatsen van niet-metalen dakbedekkingen, zoals pannen en leien;
2. plaatsen van dakbedekkingen bij middel van asfalt of teer;
3. aannemer voor het waterdicht maken van gebouwen;
4. zinkwerken en metalen dakbedekkingen;
5. vormgever, fabriceren van metalen en niet-metalen onderdelen voor dakbedekkingen;
6. installeren van zonnepanelen en verwarming op zonne-energie;
7. fabricage, plaatsen en herstellen van parketvloeren en zonneblinden;
8. schrijnwerkerij, timmerwerken, maken en plaatsen van aanbouwkeukens;
9. sanitair installateur, loodgieter;
10. uitvoeren van chape – en cementwerken;
11. industrieel schrijnwerk – wit schrijnwerk;
12. plaatsen van glasbeton en glas met cementvoegen;
13. plaatsen van sierschoorstenen;
14. bekleding van gevels;
15. invoegen van gebouwen;
16. oprichten van omheiningen;
17. installaties van rioleringen;
18. onderhoud en kuisen van installaties centrale verwarming;
19. aanbrengen van isolaties;
20. alle grondwerken;
21. de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
22. het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.);
23. alleen of in samenwerking met derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden, de 

onderneming voor het optrekken van gebouwen en het oprichten van prefab-woningen, verbouwings-
en restauratiewerken van gebouwen alsook het slopen van gebouwen;

24. het plaatsen van gipskartonplaten en prefabwanden;
25. alle vochtwerende en thermische isolatiewerken van gebouwen;
26. onderneming voor het leggen van vloeren en voor het plaatsen van alle wand- en vloerbekledingen;
27. onderneming voor plafonnerings- en stukadoorwerken, gevelwerken, cementeerwerken en dit zowel 

binnen als buiten;
28. uitvoeren van tuinonderhoudswerken en landschapsverzorging in de meest ruime zin;
29. het vellen, onderhouden en snoeien van bomen in de meest ruime zin;
30. het uitvoeren van kleine onderhouds- en herstellingswerken aan gebouwen in de meest ruime zin;
31. studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake industriële en productie activiteiten, 

projectmanagement en -ontwikkeling, en kwaliteitssystemen;
32. beheer en management van vennootschappen;
33. waarnemen van bestuurders- of gelijkaardige functies in andere vennootschappen;
34. overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
35. managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het 

vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of controle over het maatschappelijk kapitaal en 
andere;

36. het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit 
verscheidene economische sectoren;

37. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen, zakelijke rechten, zoals aan- en verkoop, de 
bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en de verhuur, de verkaveling en, 
in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer 
of op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;

38. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen; alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur 
en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare 
waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen;

39. het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten 
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen;

40. overige zakelijke dienstverlening;
41. zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële 

tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten 
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van die aard is de uitoefening van haar 
maatschappelijk doel te bevorderen;

42. Het houden en/of fokken van paarden, het africhten, opleiden en/of verhandelen ervan;
43. Het uitbaten van maneges;
44. De bevordering van en de verspreiding van de paardensport in haar verschillende vormen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle bovenvermelde verrichtingen doen die rechtstreeks in 

verband staan met haar vennootschappelijk doel. 
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van juni om negentien uur. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaats.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere 

plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per fax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten 

vertegenwoordigen. 
Om als vennoot (of diens gevolmachtigde) tot de vergadering te worden toegelaten en om stemrecht te 

kunnen uitoefenen, dient men (of de lastgever in kwestie) vennoot te zijn op datum van de 
vergadering/besluitvorming.  Deze hoedanigheid wordt bewezen aan de hand van de inschrijving in het register 
van aandelen. 

Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de 
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke 
benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te 
ondertekenen. 

Indien de oproeping dit voorziet kunnen de vennoten, mits eenparigheid, ook schriftelijk besluiten nemen die 
tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die besluiten die bij 
authentieke akte moeten worden genomen.

Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in de 
vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt besloten.

De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal aanwezige 
en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald 
aanwezigheidsquorum vereist.  Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het 
aantal van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de 
stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen.  Een onthouding wordt als een negatieve stem 
beschouwd.

Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt oefent deze alle bevoegdheden uit die aan de algemene 
vergadering toekomen.  Hij kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden.  Van 
de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien 
opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.  Is de enige vennoot 
tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene vergadering te worden 
nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van vennootschappen doch dienen deze formaliteiten 
niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf betreft.

Werd door de oprichter tot statutaire Zaakvoerder benoemd: de heer Hendrik SPAAS, wonende te 3570 
Alken, Stationsstraat 18, dewelke dit mandaat aanvaard heeft.

Onder voorbehoud van retro-activiteit ingevolge de overname van de verbintenissen aangegaan namens de 
vennootschap in oprichting, neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van zeventien januari 
tweeduizend veertien en zal het worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend veertien.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.

Samuël Van der Linden
Notaris

TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD.

Expeditie van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


