





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : STUDIECENTRUM POLICLINIC TANDHEELKUNDE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Pottelberg(Mar) 163

8510

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk (Marke (Kortrijk))

De hierna vermelde personen:
 
1. Mevrouw Sofie Velghe, wonende te 8510 Marke, Pottelberg 163, met Belgische nationaliteit;
2. Dhr. Willem Velghe, wonende te 7711 Dottenijs, Beekstraat 49, met Belgische nationaliteit;
3. Dhr. Anthony Pycarelle, wonende te 8510 Marke, Pottelberg 163, met Belgische nationaliteit;
 
Hebben op 22 december 2014 besloten een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, met de naam
“Studiecentrum Policlinic Tandheelkunde”, en waarvan de statuten als volgt luiden:
 
                                                           STATUTEN
 
Artikel 1. De vereniging
 
Artikel 1.1: Rechtsvorm
 
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk, hierna “VZW” genaamd, op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921,
zoals laatst gewijzigd door de Wet van 14 mei 2014, hierna genoemd “V&S-wet”.
 
Artikel 1.2: Naam
 
De VZW draagt de naam “Studiecentrum Policlinic Tandheelkunde”.
 
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Artikel 1.3: Zetel
 
De zetel van de VZW is gevestigd te 8510 Marke, Pottelberg 163, gelegen in het gerechtelijke arrondissement
West-Vlaanderen.
 
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar eender welke plaats in België, mits
inachtneming van de taalwetgeving en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. De Algemene
Vergadering zal de zetelwijziging bekrachtigen in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.

 *14313425*
Neergelegd
24-12-2014

0507739966

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 1.4: Duur
 
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel 2. Doeleinden
 
De vereniging heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
 
- Het organiseren, animeren en begeleiden van seminaries, trainingen en opleidingen in de tandheelkunde, en al
hetgeen daarvoor noodzakelijk of instrumenteel is of kan zijn;
- Het begeleiden van docenten;
- De participatie ten kosteloze titel aan de vorming van organisatoren/moderatoren voor de intercollegiale
toetsingen teneinde deze te harmoniseren;
- Alle voorbereidende en/ of begeleidende activiteiten inherent aan voornoemde doelstellingen;
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks
of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, onder meer alle
eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen.
 
Artikel 3. Lidmaatschap
 
Artikel 3.1: Werkende Leden
 
Er zijn minstens drie (3) Werkende Leden met alle rechten zoals omschreven voor de “leden” in de V&S-wet.
 
De op het einde van deze oprichtingsakte vermelde oprichters zijn de eerste Werkende Leden.
 
Daarnaast kan iedere natuurlijke persoon of rechtspersoon zich kandidaat stellen als Werkend Lid.
 
De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als Werkend Lid op haar
eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minstens de helft van de leden van de Raad van
Bestuur aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een gewone meerderheid van
de aanwezige en vertegenwoordigde leden van de Raad van Bestuur.
 
De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als Werkend Lid.
 
Werkende Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven.
Zij betalen een lidmaatschapsbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door de Algemene Vergadering en die
minimum honderd euro (100,00 EUR) zal bedragen.
 
Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van de Werkende Leden worden door de Raad
van Bestuur in een register ingeschreven binnen de acht (8) dagen na de inwerkingtreding van de beslissing.
 
Artikel 3.2: Toegetreden leden
 
Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij de
VZW een mondelinge of schriftelijke aanvraag indienen om Toegetreden Lid te worden.
 
De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet wordt aanvaard als
Toegetreden Lid.
 
Toegetreden Leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven. Toegetreden
Leden hebben geen stemrechten.
 
Artikel 3.3: Ontslag
 
Werkende Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven te richten aan
de Voorzitter van de Raad van Bestuur. Het ontslag zal één (1) maand na dit schrijven ingaan.
 
Toegetreden Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken bij middel van een formeel schrijven te
richten aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur. Het ontslag wordt effectief één (1) maand na dit schrijven.
 
Een ontslagnemend Werkend of Toegetreden Lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

lidmaatschapsbijdrage en tot de deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag
wordt ingediend.
 
Artikel 3.4: Opschorting van Werkende Leden
 
Het lidmaatschap van Werkende Leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen de door de
Algemene Vergadering bepaalde termijn niet betalen, wordt opgeschort na een eerste schriftelijke aanmaning tot
regularisatie één (1) maand na datum van die aanmaning.
 
Werkende Leden die hun lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen, kunnen geacht worden
ontslagnemend te zijn.
 
Artikel 3.5: Uitsluiting
 
Een Werkend Lid kan op voorstel van de Raad van Bestuur of op verzoek van minstens één derde (1/3de) van
alle Werkende Leden, worden uitgesloten door een bijzonder besluit van de Algemene Vergadering, waarop
minstens twee derde (2/3de) van alle Werkende Leden aanwezig en/of vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de
beslissing een twee derde (2/3de) meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
Werkende Leden vereist is.
 
Het Werkend Lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.
 
Toegetreden Leden kunnen door eenzijdig besluit van de Raad van Bestuur uitgesloten worden van
lidmaatschap.
 
Artikel 3.6: Rechten
 
Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid.
 
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
 
Artikel 4. De Algemene Vergadering
 
Artikel 4.1: De Algemene Vergadering
 
De Algemene Vergadering bestaat uit de Werkende Leden.
 
Alle Werkende Leden hebben gelijk stemrecht. Elk Werkend Lid heeft één (1) stem.
 
Artikel 4.2: Waarnemers
 
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de Voorzitter
van de Algemene Vergadering, tot de Algemene Vergadering richten.
 
Artikel 4.3: Bevoegdheden
 
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
 
·         De wijziging van de statuten;
·         De benoeming en de afzetting van de bestuurders;
·         De benoeming en de afzetting van de (eventuele) commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
·         De kwijting aan de bestuurders en de (eventuele) commissarissen;
·         De goedkeuring van de begroting en van de rekening;
·         De ontbinding van de vereniging;
·         De uitsluiting van een lid;
·         De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal kenmerk.
 
Alsook alle gevallen waarin de statuten dat vereisen:
·         De aanvaarding van nieuwe Werkende Leden;
·         De vaststelling van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage;
·         De verkiezing van de Voorzitter, Ondervoorzitter, de Penningmeester en de Secretaris.
 
Artikel 4.4: Vergaderingen
 
De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen tijdens het tweede kwartaal van het
kalenderjaar gehouden worden op de maatschappelijke zetel of een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De uitnodiging wordt minstens vijftien (15) dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar
alle Werkende Leden verstuurd per e-mail of per aangetekend schrijven op het adres dat het Werkend lid daartoe
laatst heeft opgegeven aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur, of door minstens twee (2) bestuurders,
alsook op verzoek van minstens één vijfde (1/5de) van de Werkende Leden bijeengeroepen. Aan de uitnodiging
wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door minstens twee (2) bestuurders wordt
aangebracht of dat door minstens één twintigste (1/20ste) van de Werkende Leden ten minste tien (10) dagen
voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
 
Bijzondere overeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door
de Voorzitter van de Raad van Bestuur en/of op verzoek van minstens twee (2) bestuurders alsook op verzoek
van minstens één vijfde (1/5de) van alle Werkende Leden. De uitnodiging wordt minstens vijftien (15) dagen
voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle Werkende Leden verstuurd per e-mail of per
aangetekend schrijven op het adres dat het Werkend lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de Voorzitter van de
Raad van Bestuur.
 
Artikel 4.5: Quorum en stemming
 
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens twee derde (2/3de) van de Werkende Leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
 
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum van twee
derde (2/3de) van de Werkende Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering
minder dan twee derde (2/3de) van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering
worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de
meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede
vergadering mag niet binnen vijftien (15) dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. De
beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door twee derde (2/3de) van de stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden. Wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het
doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid van vier vijfde (4/5de) van
de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden.
 
Leden die niet op de vergadering aanwezig zijn, kunnen door andere Leden worden vertegenwoordigd. Elk lid
kan maximum twee (2) volmachten dragen.
 
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens twee derde
(2/3de) van de Werkende Leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
 
Bij staking van stemmen zal de stem van de Voorzitter of diegene die op het ogenblik de vergadering voorzit
doorslaggevend zijn.
 
Er worden notulen opgesteld en bezwaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden
die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten.
 
Artikel 5. Bestuur en vertegenwoordiging
 
Artikel 5.1: Samenstelling Raad van Bestuur
 
De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit een aantal bestuurders dat steeds lager
dient te zijn dan het aantal personen dat Werkend Lid is van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk
bepaald minimum van drie Werkende Leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders
bestaan. De dag waarop een vierde Werkend Lid wordt aanvaard, zal een (Buiten)gewone Algemene
Vergadering overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder.
 
De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden, en dit voor een onbepaalde duur, tenzij de Algemene Vergadering
hier anders over beslist.
 
De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een Voorzitter, Secretaris en Penningmeester die de taken zullen
vervullen die horen bij deze functie, zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun verkiezing.
 
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door een schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van
Bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vervanging kan worden voorzien.
 
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit, tenzij de Algemene Vergadering hierover anders
beslist. De kosten die zij maken in het kader van de uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
 
Artikel 5.2: Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
 
De Raad van Bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de VZW het vereist, alsook binnen de veertien (14)
dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee (2) bestuurders of van de dagelijkse bestuurder.
 
De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de Voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de oudste in jaren van
de aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in
België, aangewezen in de oproeping.
 
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn leden
aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de
aanwezige leden. Bij staking van stemmen, heeft de Voorzitter dan wel de bestuurder die de vergadering voorzit,
een doorslaggevende stem.
 
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de Secretaris en Voorzitter of alle aanwezige bestuurders
bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden die hun inzagerecht zullen
uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
 
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoon-conferentie.
 
Artikel 5.3: Tegenstrijdig belang
 
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders vóórdat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
 
De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
Artikel 5.4: Intern bestuur - Beperkingen
 
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
 
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanig verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen, zelf niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
 
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de VZW of
de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
 
De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die verband
houden met de aan- en verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar
zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het
gedrang.
 
Artikel 5.5: Externe vertegenwoordigingsmacht
 
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte.  Hij
vertegenwoordigt de vereniging door het optreden van de meerderheid van zijn leden.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

VZW in en buiten rechte eveneens algemeen vertegenwoordigd door de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
In afwijking van artikel 13 V&S-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming van de
Algemene Vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de VZW
bij de aan-of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek. Deze
bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn
gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in
het gedrang.
 
De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
 
Artikel 5.6: Bekendmakingsvereisten
 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door bekendmaking in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen,
de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun
bevoegdheden.
 
Artikel 6. Dagelijks bestuur
 
Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat dagelijks
bestuur kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen.
 
Zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur
betreft, zal de dagelijkse bestuurder alleen handelen.
 
In afwijking van artikel 13bis V&S-wet, kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet zonder
toestemming van de Raad van Bestuur beslissingen nemen en/of rechtshandelingen stellen die verband houden
met de vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties die vijftienduizend
euro (15.000,00 EUR) te boven gaan. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan
derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid
van de betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
 
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het “dagelijks bestuur” omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
 
De benoeming van een persoon belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door
bekendmaking in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de
personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan
wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
Artikel 7. Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder
 
De bestuurders en de dagelijks bestuurder zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.
 
Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten.  Ze zijn
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
 
Artikel 8. Toezicht door een commissaris
 
Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5 V&S-wet niet
overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
 
Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening
en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven overeenkomstig het bepaalde in het K.B. van
19 december 2003, aan een commissaris opgedragen, te benoemen door de Algemene Vergadering onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
 
Artikel 9. Financiering en boekhouding

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 9.1: Financiering
 
De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
 
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
Artikel 9.2: Boekhouding
 
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
 
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet en de desbetreffende
uitvoeringsbesluiten.
 
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse Gewone Algemene Vergadering.
 
Artikel 10. Ontbinding
 
De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en agendering
vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4.4 van deze statuten.
 
De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid van een
doelwijziging zoals bepaald in artikel 4.5 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW
steeds dat zij “VZW in vereffening” is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
 
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering één of meerdere
vereffenaar(s) waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
 
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Buitengewone algemene Vergadering over de bestemming van
het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend.
 
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter
griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatblad overeenkomstig het bepaalde artikel 23 en
26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
 
Eerste boekhoudkundig jaar
 
Het eerste boekhoudkundig jaar zal een aanvang nemen op datum van neerlegging van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel van het gerechtelijk arrondissement van de zetel
van de vereniging tot 31 december 2015.
 
Benoeming bestuurders
 
De vereniging zal volgende bestuurders benoemen voor een onbepaalde duur:
 
- Mevrouw Sofie Velghe, voornoemd;
- Dhr. Willem Velghe, voornoemd.
 
Benoeming dagelijks bestuurder, voorzitter , secretaris en penningmeester
 
De bestuurders komen onmiddellijk na hun benoeming in vergadering samen en stellen vermelde persoon aan
als:
 
- Dagelijks bestuurder: Mevrouw Sofie Velghe, voornoemd;
- Voorzitter: Mevrouw Sofie Velghe, voornoemd;
- Secretaris: Dhr. Willem Velghe, voorgenoemd;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- Penningmeester: Dhr. Willem Velghe, voorgenoemd.
 
Gedaan te Kortrijk, op 22/12/2014.
 
Ondergetekenden:
 
 
1.Mevrouw Sofie Velghe;
 
 
2.De heer Willem Velghe;
 
 
3.De heer Anthony Pycarelle.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: de statuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


