





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BELLE VICUS

Kattestraat 10
1750 Lennik

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op 3 december 2014 voor Meester Vincent VRONINKS, geassocieerd
notaris te Elsene, dat:

    1.  Mevrouw Bénédicte Rachel André Alice SCHIETSE, geboren te Gent, op 11 november 1970,
van Belgische nationaliteit, uit de echt gescheiden, gedomicilieerd te Lennik (B-1750 Lennik),
Kattestraat, 10.
    2.  De heer Olivier Pierro CORNELIS, geboren te Ninove, op 19 mei 1979, van Belgische
nationaliteit, ongehuwd, gedomicilieerd te Lennik (B-1750 Lennik), Kattestraat 10.
    3.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BELLE BARRUS”, waarvan de
zetel gevestigd is te Lennik (B-1750 Lennik), Kattestraat 10, met ondernemingsnummer BTW BE
0839.444.334 RPR BRUSSEL.
een vennootschap hebben opgericht met volgende kenmerken:
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: BELLE VICUS
Zetel: Kattestraat, 10 – Lennik (B-1750 Lennik)
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:

    •  het verrichten van alle bewerkingen met betrekking tot onroerende goederen of rechten van
gelijk welke aard, alsook met betrekking tot de roerende goederen of rechten die er uit voortvloeien,
zoals onder andere kopen, bouwen, ontwikkelen, verbouwen, verhuren (hierin begrepen de
onroerende leasing), onderverhuren, in erfpacht geven of opstalrecht verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks of mits tussenpersoon uitbaten, ruilen, verkopen, horizontaal en verticaal verdelen,
verkavelen, onder het regime van de mede-eigendom plaatsen en in het algemeen alles doen wat
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking heeft op het commercieel, technisch of administratief
beheer, de valorisering voor zichzelf of voor de rekening van derden van alle onroerende bebouwde
of niet bebouwde eigendommen, alle onderzoeken en schattingen verrichten, alle administratieve
toelatingen vragen, alle lastenkohieren opstellen en alle architecten- of aannemingscontracten
sluiten;
    •  alle verrichtingen met betrekking tot eigen goederen te verkopen, te verhuren, ...;
    •  het verrichten van alle handelingen met betrekking tot de vastgoedpromotie;
    •  het verrichten van alle handelingen met betrekking tot de handel in onroerende goederen (met
name de activiteit van handelaar in onroerend goed);
    •  het leveren van werkzaamheden, diensten en adviezen en in het bijzonder de bijstand aan
ondernemingen, verenigingen, publieke administraties en andere instellingen wat hun organisatie,
hun beheer, de voortzetting, de ontwikkeling en de uitvoering van hun activiteit of uitbreiding betreft;

 *14312013*
Neergelegd
04-12-2014

0505941508

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft eveneens tot doel, voor eigen rekening, zowel in België als in het buitenland,
het beheer voor eigen rekening van een patrimonium van roerende waarden, met inbegrip van doch
niet beperkt tot de aankoop, verkoop, overdracht, ruil en het beheer van roerende goederen,
aandelen, obligaties, intellectuele rechten, de deelneming in of het belangen nemen in andere
bestaande of op te richten ven-nootschappen of on-dernemingen, in België of in het buiten-land, bij
wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onder-schrij-ving, deelneming, financiële tussenkomst
of anderszins, met uitzondering van de activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken.  De vennootschap ontzegt zich elke activiteit van beheer van roerende waarden
zoals bedoeld in de financiële wetgeving van zes april negentienhonderd vijfennegentig.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van derden:het verlenen van bijstand en hulp onder hun
meest verschillende vormen aan derden, bijvoorbeeld andere vennootschappen, overheidslichamen
en/of eenmanszaken op het vlak van het beheer, de controle, het toezicht, de organisatie;

    •  het verlenen van adviezen en intellectuele en administratieve hulp;
    •  het ter beschikking stellen van derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal,
instrumenten, hard- en software;
    •  het voorbereiden en uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat aan concrete projecten;
    •  het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen;
    •  het ter beschikking stellen van management;
    •  het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het waarnemen van het
bestuur op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming met
derden, van handels-, nijverheids-, of andere ondernemingen, bestaande onder om het even welke
vorm, en dit zonder enige beperking;
    •  het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke vorm aan ondernemingen en
verenigingen van materialen, materieel en van installaties;
    •  de organisatie van en deelname aan manifestaties, tentoonstellingen, evenementen en beurzen
allerhande;
    •  het handelen als tussenpersoon in de handel, dit zowel voor eigen rekening, in consignatie als
op commissie en dit zowel in België als in het buitenland;
    •  het verrichten van alle handelingen betreffende het leveren, het beheer of de raadgeving met
betrekking tot de hierboven beschreven handelingen;
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, alsook
activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met uitzondering van de
verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden aan de banken en de
beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- of financiële instellingen.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren, zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.
Duur: De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd
duizend (1.000) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde..
Bestuur: de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders(in deze statuten "het
 bestuur"), al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschappen.
Een zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering wordt de opdracht van zaakvoerder kosteloos
uitgeoefend.
Interne bestuursbevoegdheden
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Externe vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
Bijzondere volmachten
Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overschrijding van
delegatiebevoegdheid.
Jaarvergadering: de laatste vrijdag van de maand maart, om 15 uur. Indien deze dag een  wettelijke
feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats, behalve op zaterdag, op
hetzelfde uur. De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in
België zoals aangeduid in de oproepingen.
Uitoefening van het stemrecht: elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen. Wanneer de vennootschap
meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij persoonlijk, hetzij door een
lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht. De volmachten moeten
worden voorgelegd aan de algemene vergadering om aangehecht te worden aan de notulen van de
vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Behoudens afwijkende bepalingen in de statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een aandeel in
onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle mede-eigenaars.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-pandgever
uitgeoefend, tenzij anders bedongen in de overeenkomst tot inpandgeving en de vennootschap
daarvan op de hoogte werd gebracht.
Iedere vennoot kan per brief stemmen, door middel van een formulier dat de volgende vermeldingen
dient te bevatten :

    •  de naam, voornamen en woonplaats (indien natuurlijke persoon) / naam, vorm en zetel (indien
rechtspersoon) van de vennoot;
    •  het aantal aandelen waarmee deze aan de stemming deelneemt;
    •  de uitdrukkelijke wens om per brief te stemmen;
    •  de naam en de zetel van de vennootschap;
    •  de datum, uur en plaats van de algemene vergadering;
    •  de agenda van de vergadering;
    •  de vermelding na elk punt van de agenda van een van de volgende bepalingen: "goedgekeurd" /
"verworpen" / "onthouding";
    •  de plaats en datum van ondertekening van het formulier;
    •  de handtekening.
De formulieren waarin één van bovenstaande vermeldingen ontbreekt zijn nietig.
Voor het berekenen van het quorum wordt slechts rekening gehouden met de formulieren die door
de vennootschap werden ontvangen ten minste acht dagen voor de voorziene datum van de
vergadering.
Boekjaar: begint op één oktober en eindigt op dertig september van elk jaar.
Winstverdeling: jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het
overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
Saldo na vereffening: na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt
het netto-actief onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun
aandelen vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen
de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen
op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van
de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort. Het saldo wordt
evenredig onder alle aandelen verdeeld.
DIVERSE BEPALINGEN
Volmacht: de oprichter sub 2. is in de oprichtingsakte vertegenwoordigd door de oprichter sub 1. er
Mevrouw Bénédicte Rachel André Alice SCHIETSE, geboren te Gent, op 11 november 1970, van
Belgische nationaliteit, uit de echt gescheiden, gedomicilieerd te Lennik (B-1750 Lennik), Kattestraat,
10,ingevolge een onderhandse volmacht.
Inschrijving en volstorting van het kapitaal: op de aandelen werd door de oprichter ingeschreven door
middel van een inbreng in geld als volgt ingeschreven:
Mevrouw Bénédicte SCHIETSE, voornoemd., ten belope negenhonderd (900) aandelen.
De heer Olivier CORNELIS, voornoemd , ten belope van één (1) aandeel.                         
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BELLE BARRUS”, voornoemd, ten
belope van negenennegentig (99)
aandeel.                                                                                                                                               
Samen : duizend aandelen 1.000
Elk aandeel werd een derde volstort. voor een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(6.200,00 EUR).
De instrumenterende notaris bevestigt dat het bedrag van volstorting, conform artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening geopend bij KBC
Bank. Het door voormelde financiële instelling verstrekt bewijs werd aan de notaris overhandigd en
zal in zijn dossier worden bewaard.
Benoeming van de zaakvoerder: Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1). Word tot
zaakvoerder benoemd, zonder beperking van duur:
Mevrouw Bénédicte SCHIETSE, voornoemd.
Eerste boekjaar: vanaf de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt tot 30
september 2016.
Eerste jaarvergadering: in 2017.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL (opgemaakt vóór registratie in toepassing van
artikel 173, 1°bis van het Wetboek der Registratierechten).
Vincent VRONINKS, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte. 1volmacht werd aan de
oprichtingsakte gehecht.
Gelijktijdige neerlegging :

    •  de expeditie van de oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


