





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vamili

(afgekort) : Vamili

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Klaverheide 51

2930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brasschaat

Heden, 22 december 2014 werd een Gewone Commanditaire Vennootschap opgericht door:
Truyen Pieter wonende te 2930 Brasschaat, Klaverheide 51, verder vernoemd als 'beherend vennoot'
De vennootschap is een vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap. Haar
naam luidt 'Vamili'
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2930 Brasschaat, Klaverheide 51. De zetel mag zonder
statutenwijziging naar elke andere plaats in België worden overgebracht, door beslissing van de zaakvoerder(s),
met inachtneming van de taalwetgeving terzake.
De vennootschap bestaat vanaf heden en voor onbepaalde duur en verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de
datum van neerlegging ter griffie van het uittreksel uit deze akte.
De vennootschap heeft tot doel:
1) Het verlenen van diensten en adviezen aan ondernemingen, privépersonen en instellingen, onder meer inzake
juridische, fiscale en bedrijfseconomische aangelegenheden in de meest ruime zin en alle daarmee verbonden
administratieve taken en hulpverlening;
2) Het in eigen naam en voor eigen rekening bijstaan van ondernemingen, privépersonen en instellingen bij de
nakoming van hun diverse fiscale en/of andere wettelijke verplichtingen.
3) Het begeleiden van kleine, middelgrote en grote ondernemingen in de meest ruime zin;
4) Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het management en
het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het optreden als vereffenaar;
5) Het zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties verwerven en aanhouden;
6) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend patrimonium, bestaande uit
onroerende goederen of rechten en het in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden; het
aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren, onderverhuren of in huur nemen van
onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
7) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals alle soorten grondstoffen en materiële
belegginsproducten, evenals het voor eigen rekening verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren en
verkopen van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden en effecten, van welke vorm ook, van
Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen, met uitsluiting
evenwel van handelingen die zijn voorbehouden aan vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies.
8) De aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten behoeve van
eigen verrichtingen of voor verrichtingen van derden - zoals alle soorten materieel, gereedschappen, machines,
installaties en computers, soft- en hardware;
9) Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en dergelijke;
10) De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen
doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het maatschappelijke doel, met

 *14313354*
Neergelegd
23-12-2014

0507713242

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

inbegrip van: het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in
nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven.
Ter gelegenheid van de oprichting van deze vennootschap doet de beherende vennoot een inbreng van
23.000,00 euro en de stille vennoot van 2.000,00 euro, sommen die zij ter beschikking stellen van de
vennootschap op haar bankrekening. De vennootschap beschikt aldus bij haar oprichting over een werkkapitaal
van 25.000,00 euro. Heden werd de inbreng van de stille vennoot, ten bedrage van 2.000,00 euro, volstort.
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot en met 31 december. Op het einde van het boekjaar
wordt de boekhouding afgesloten en maken de beherende vennoten de inventaris op van het vermogen van de
vennootschap. Hierbij aansluitend maken de beherende vennoten die jaarrekening over het afgesloten boekjaar
op. Deze jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en eventueel de toelichting.  Het eerste boekjaar
vangt aan op heden en verstrijkt op 31 december 2015.
Ze wordt ter goedkeuring voorgelegd aan de jaarlijkse algemene vergadering die gehouden wordt op de 1ste
werkdag van de maand maart volgend op het afgesloten boekjaar, om 20u.
Truyen Pieter wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur en met
volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.

Vermeiren Cindy
lasthebber

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


