





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dr. A. Van Leemput

Badenlaan 76A
8434 Middelkerke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bruno VAN DAMME te Nieuwpoort op 1 december 2014,
neergelegd ter registratie, houdende oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Dr. A. Van Leemput”, met zetel te 8434 Middelkerke (Westende), Badenlaan 76 A:
1) dat door:
mevrouw VAN LEEMPUT Ann Marie Julia Blondine, geboren te Leuven op 26 februari 1975
(identiteitskaart nummer 591-7747463-78, geldig van 12 april 2013 tot 12 april 2018,
rijksregisternummer 75.02.26-316.08), ongehuwd, wonende te 8434 Middelkerke (Westende),
Badenlaan 76 A, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) de vennootschap de naam  «Dr. A. Van Leemput» draagt.
3) de maatschappelijke zetel gevestigd is te 8434 Middelkerke (Westende), Badenlaan 76 A.
4) de vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) de vennootschap volgend doel heeft, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en
voor eigen rekening, als in naam en voor rekening van derden:
Het uitoefenen van de geneeskunde en in het bijzonder van de specialisatie radiologie door de
artsvennoten, zijnde uitsluitend artsen die op de lijst van de Orde van Geneesheren ingeschreven
zijn, rekening houdend met de Medische Plichtenleer.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend. De beroepsaansprakelijkheid van de vennoten blijft onbeperkt gelden.
Het doel omvat onder meer:
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit.
- het verwerven, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik, het huren en/of leasen van alle
medische apparatuur en begeleidende accomodaties, inclusief gebouwen en transportmiddelen,
kortom van een volledige materiële infrastructuur voor de praktijk van de artsen-vennoten;
- het zetelen in commissies en organen waar het wettelijk diploma van arts of een bijzondere
beroepstitel voor vereist is;
- het aanleggen van reserves, nodig tot het aanschaffen van alle dienstige apparatuur, gebouwen en
transportmiddelen noodzakelijk en bevorderlijk voor het uitoefenen van alle bovenvermelde
beroepsactiviteiten door de artsen-vennoten;
- het scheppen van de materiële voorwaarden en middelen, zowel de technische, de administratieve
als de financiële organisatie die nodig of nuttig kan zijn om het doel te verwezenlijken;
- het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in de
voormelde disciplines, dit teneinde een hoogstaande praktijkoefening mogelijk te maken;
- de organisatie van seminaries, colloquia, cursussen, studiereizen en lessen in verband met de
beroepsactiviteiten;
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake de specialismen van de arts-vennoten en dit

 *14311698*
Neergelegd
01-12-2014

0505843815

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in de breedste betekenis van het woord, het uitgeven van studies en publicaties, het participeren aan
klinische studies, dit alles zonder de vorm van een aanvullende commerciële activiteit aan te nemen.
De vennootschap mag alle handelingen verrichten in rechtstreeks verband met haar doel.
De geneeskunde zal enkel door de arts-vennoot of arts-vennoten uitgeoefend worden en geenszins
door de vennootschap.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria en int voor eigen rekening.
De vennootschap kan zonder afbreuk te doen aan de medische plichtenleer, onder het normale
beheer als goede huisvader een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van welke aard
ook.
De vennootschap mag investeringen en beleggingen uitvoeren zoals onder meer de aankoop, de
verhuring en de oprichting van gebouwen, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële
activiteit aanneemt en op gelijk welke wijze deelnemen aan alle verenigingen en vennootschappen
die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking
van het doel van de vennootschap; doch overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met
andere artsen of derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden. De
vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles
rekening houdend met de Medische Plichtenleer en na voorafgaandelijk goedkeuring door de
Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen. Wanneer de vennootschap
twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd worden, nadat het schriftelijk
akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid, aan de Provinciale Raad van de Orde van
Geneesheren meegedeeld werd.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering gehouden
ten overstaan van een notaris, na goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van
Geneesheren.
6) het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€
18.550,00) bedraagt, verdeeld in honderd aandelen zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, en werd onderschreven door :
- mevrouw VAN LEEMPUT Ann, voornoemd, die een inbreng in geld deed van achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00), volstort ten belope van achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€
18.550,00), waarvoor haar honderd (100) aandelen werden toegekend.
De verschijner verklaarde dat ieder aandeel volledig volstort is, hetzij in totaal achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00).
7) de vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werd voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichter tot gewone
zaakvoerder benoemd: mevrouw Van Leemput Ann, wonende te 8434 Middelkerke (Westende),
Badenlaan 76 A, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie haar niet verboden is,
inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd
vierendertig, en die verklaarde de haar verleende opdracht te aanvaarden.
De niet-statutaire zaakvoerder zal pas haar taak kunnen waarnemen na neerlegging van de stukken
van de vennootschap op de griffie.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
8) de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd,  ieder jaar moet
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om veertien uur, in de zetel van de
vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni
tweeduizend zestien om veertien uur.
9) het boekjaar van de vennootschap ingaat op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december
van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte
tot 31 december 2015.
10) het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, de zuivere winst van de vennootschap uit maakt.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11)  werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van 22 april 1999:
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid TAXCON, met zetel te 8851 Koolskamp, Oude Zwevezeelsestraat 22,
vertegenwoordigd door de heer Van Tieghem Pol, zaakvoerder-accountant, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling.
De oprichters verleenden deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


