





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DURIAU ADVICE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3290 Diest, Cabaretstraat 10
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Thierry ARNAUTS, geassocieerd te Diest, op eenendertig januari
tweeduizend veertien, blijkt dat :
De heer DURIAU Alain Marcel Marguerite Charles, geboren te Genk op 7 juli 1963, wonende te B-
3290 Diest, Cabaretstraat 10;
een vennootschap heeft opgericht met volgende kenmerken:
Rechtsvorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: "DURIAU ADVICE".
Zetel: 3290 Diest, Cabaretstraat 10.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als 
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders 
vermeld: 
I. Het verlenen van diensten - zowel consultancy als implementatie - aan derden, op het vlak van 
bedrijfsbeleid, sales en marketing, evenals financiële adviesverlening:
a) professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch en operationeel vlak;
b) begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het marketingplan, het financieel plan 
en het financieel beheer in algemeen;
c) adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling en keuze van distributiekanalen;
d) adviesverlening rond marketing communicatie: merkenadvies, opmaak persberichten, 
persconferenties, supporteren van nationale en internationale beurzen, website communicatie, direct 
mailing activiteiten, telemarketingactiviteiten, interne communicatie, copywriting en layouting van 
brochures en ander documentatie-materiaal, begeleiden en creëren van reclamecampagnes, 
speciale evenementen, sponsoring;
e) adviesverlening rond rekrutering en selectie van sales en marketing profielen;
f) opzetten en commercialiseren van commerciële adresbestanden;
g) het geven van sales en marketing opleidingen, organisatie van training, seminars en workshops 
en andere opleidingen, coaching, psychotherapie.
II. Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en 
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in 
roerende als onroerende goederen, binnen dit kader voor eigen rekening en voor rekening van 
derden:
a) het aankopen, verhuren en verkopen van onroerende goederen; het verwerven en het beheren 
van patrimonium dat kan bestaan uit onroerende goederen en rechten op dergelijke goederen.
b) alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, ruilen, beheren en 
valoriseren van roerende goederen, daarin inbegrepen geld en geldverbeeldende waarden, welke de 
vennootschap in kas of portefeuille zou hebben, huren, verhuren en leasen van roerende goederen 
welkdanige ook, die de vennootschap zou bezitten;
c) overgaan tot het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, het aankopen, 
onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, 
certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden, uitgegeven door Belgische of 
buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm van handelsvennootschappen, 
administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een semi-publiekrechterlijk 
statuut, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen; het 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301277*

Neergelegd

03-02-2014

0544969061

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vestigen, aan- en verkopen, uitbaten van patenten, licenties en octrooien in verband met hoger 
genoemde activiteiten.
Deze opsomming is niet limitatief en de term raadgeving in deze statuten vermeld is een activiteit 
andere dan deze vermeld in artikel 157 van de wet van 4 december 1990 op de financiële 
transacties van de financiële markten.
III. Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed 
activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, alsook 
activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met uitzondering van 
de verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden aan de banken en 
de beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de 
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming, 
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten 
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of 
analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met 
respect voor de wettelijke beperkingen en met dien verstande dat de vennootschap geen enkele 
activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan wettelijke of gereglementeerde bepalingen 
toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap 
te interpreteren.
Duur: De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR) vertegenwoordigd door honderd twintig (120) aandelen zonder vermelding van nominale 
waarde.
Bestuur: de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders ("het bestuur"), al 
dan niet vennoten.
Heeft de hoedanigheid van "statutaire zaakvoerder" voor de ganse duur van de vennootschap:
de heer DURIAU Alain Marcel Marguerite Charles, geboren te Genk op 7 juli 1963, wonende te B-
3290 Diest, Cabaretstraat 10.
Zijn opdracht wordt niet vergoed.
Buiten deze benoeming worden geen andere, niet statutaire, zaakvoerders aangesteld.
Bevoegheden van de zaakvoerders:
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het 
Wetboek van vennootschappen of de statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is. 
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. 
Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en 
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. 
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende 
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven 
volmacht.
Externe vertegenwoordiging:
De enige statutaire zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in 
rechte als eiser of als verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, al dan niet statutair, 
is de vennootschap geldig vertegenwoordigd jegens derden en in rechte:
- hetzij, door een statutaire zaakvoerder, alleen optredend;
- hetzij, door een statutaire zaakvoerder en een gewone zaakvoerder, samen optredend.
Jaarvergadering: de éénendertigste van de maand mei, om achttien uur. Indien deze dag een 
een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag 
plaats, behalve op zaterdag, op hetzelfde uur. De algemene vergaderingen worden gehouden 
op de zetel of op een andere plaats in België zoals aangeduid in de oproepingen.
Uitoefening van het stemrecht: elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan 
de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen. Wanneer de 
vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij 
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk 
volmacht. De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering om 
aangehecht te worden aan de notulen van de vergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van 
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte 
moeten worden vastgesteld.
Behoudens afwijkende bepalingen in de statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een 
aandeel in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door 
alle mede-eigenaars.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden 
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-
pandgever uitgeoefend, tenzij anders bedongen in de overeenkomst tot inpandgeving en de 
vennootschap daarvan op de hoogte werd gebracht.
Boekjaar: van één januari tot eenendertig december van elk jaar. 
Winstverdeling: jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten 
minste vijf procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze 
voorafneming is niet meer verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het 
maatschappelijk kapitaal bereikt. Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de 
vergadering die, op voorstel van het bestuur, de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van 
de wettelijke bepalingen ter zake.
Saldo na vereffening: na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, 
wordt het netto-actief onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal 
door hun aandelen vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden 
volgestort, zullen de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht 
herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van 
bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij 
door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten voordele van de aandelen die in een 
groter gedeelte werden volgestort. Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
DIVERSE BEPALINGEN
Inschrijving en volstorting van het kapitaal: op de aandelen werd door de oprichter 
ingeschreven door middel van een inbreng in geld.
Elk aandeel werd evenredig volstort voor een totaal bedrag van twaalfduizend zeshonderd 
euro (12.600,00 EUR).
De instrumenterende notaris bevestigt dat het bedrag van volstorting, conform artikel 224 van 
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening geopend 
bij BNP Paribas Fortis. Het door voormelde financiële instelling verstrekt bewijs werd aan de 
notaris overhandigd en zal in zijn dossier worden bewaard.
Eerste boekjaar: vanaf de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt tot 
eenendertig december tweeduizend vijftien.
Eerste jaarvergadering: in tweeduizend zestien.
Bijzondere gemachtigde: Als bijzondere gemachtigde, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, 
werd aangesteld : de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
"ACCOUNTANTSKANTOOR ALAERTS", gevestigd te Diest (B-3290), Nijverheidslaan 1, ,en haar 
aangestelden en gemachtigden, die afzonderlijk mogen optreden, om namens en voor 
rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een 
erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten 
uitvoeren in de 'Kruispuntbank van Ondernemingen', alsook bij de diensten van de belasting 
over de toegevoegde waarde.

VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
notaris Thierry ARNAUTS

Uittreksel opgemaakt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1°bis van het Wetboek der 
Registratierechten, met als enig doel de neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel.
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


