





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): EntArch
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2660 Antwerpen, Heidestraat 73
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting “Entarch”

Uit een akte verleden voor notaris François Leconte te Mortsel, op 10 januari 2014, neergelegd ter griffie voor 
registratie, blijkt dat:
1° de heer DU BOIS Bart René, geboren te Antwerpen op 13 augustus 1980, rijksregisternummer 800813-373-
03, wonend te 2660 Antwerpen, Heidestraat 73;
Intekenend op honderd vijfentachtig (185) aandelen; en
2° mevrouw DU BOIS Joanna Magdalena, geboren te Gostynin op 09 juli 1978, rijksregisternummer 780709-
356-91, wonend te 2660 Antwerpen, Heidestraat 73.
Intekenend op één (1) aandeel;
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben onder de benaming EntArch, met 
zetel te Antwerpen, Heidestraat 73 .
De aandelen werden volstort ten belope van één/derde, door inbreng in geld. Een bedrag van zesduizend 
tweehonderd euro (6.200,00 EUR) werd gedeponeerd op een afzonderlijk rekening geopend op naam van de 
vennootschap in oprichting bij ING Bank.
Uittreksel statuten:
Vorm - Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Benaming - “EntArch”.
Zetel - De zetel mag door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke plaats 
binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest en zelfs naar een ander 
taalgebied. In dit laatste geval krijgt/krijgen de zaakvoerder(s) de bevoegdheid om een vertaling van de 
statuten op te stellen of te laten opstellen. Iedere verplaatsing van de zetel zal bekend gemaakt worden in de 
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag eveneens mits eenvoudige beslissing van de zaakvoerder administratieve zetels, 
bijhuizen, agentschappen, filialen en zo meer oprichten zowel in België als in het buitenland.
Doel - De vennootschap heeft tot doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de vestiging en 

de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
- het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van 
bijbehorende programmatuur (software);
- gespecialiseerde detailhandel in kantoormachines en -meubelen, computers en standaardprogrammatuur en 
telecommunicatieapparatuur;
- verhuur en operationele leasing van kantoormachines, incl. computers, zonder bedieningspersoneel : 
computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines, tekstverwerkers, rekenmachines, 
telefoontoestellen;
- verhuur van standaardprogrammatuur;
- de activiteiten van systeemintegrators;
- uitgeverijen van programmatuur;
- overige adviesverlening in verband met programmatuur en levering van programmatuur;
- het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
- onderhoud en herstelling van computers en van boekhoud- en overige kantoormachines;
- overige activiteiten in verband met computers;
- de activiteiten van studie, opleiding, expertise, organisatie- dienstenverlenend en raadgevend bureau, inzake 
automatisering op alle niveaus, systeemanalyse en ontwerp, softwareanalyse en ontwerp, 
softwareontwikkeling, implementatie en onderhoud van softwaretoepassingen, telecommunicatie, 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300413*

Neergelegd

10-01-2014

0544303523

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



informatieverwerking en dienstbureau voor derden, hardware en softwarepersoneel, het publiceren van artikels 
en boeken;
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer van 
bedrijven die op die domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel 
tussenpersoon, kopen en verkopen van relevante goederen en diensten; dit alles in de meest ruime zin.
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even 
welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle 
handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, 
houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische of administratieve aard; in de 
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en 
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, 
productie, personeelszaken en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle 
opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of 
andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen, het uitoefenen van opdrachten en 
functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten, knowhow en 
aanverwante immateriële duurzame activa;
- de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 
goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel;
- de vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger.
II. Voor eigen rekening:
- het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere 
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten 
vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
- de samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen 
aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het ruilen, het bouwen, het verbouwen, 
het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het onderhouden, het verhuren, het huren, het 
verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst 
van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van 
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen. De 
vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële 
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan 
kunnen bevorderen. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen 
kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van 
haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het 
buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag geenszins 
aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wet van 04.12.1990 op de financiële 
transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogenbeheer en het
beleggingsadvies van 05.08.1991.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in andere vennootschappen, ondernemingen, 
groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbegrip van het 
handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere 
verbintenissen, zowel van haarzelf als deze van alle derden.
In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, commerciële, industriële, roerende en onroerende  
handelingen verrichtingen, welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig van aard zijn om de 
verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in het binnen- als in het buitenland.
Duur - een onbeperkte duur. 
Kapitaal - Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen die elk één/honderd 
zesentachtigste (1/186ste) deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur - Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, natuurlijke 
personen, rechtspersonen, vennoten of niet, wiens mandaat al dan niet bezoldigd zal zijn volgens beslissing van 
de algemene vergadering. Indien geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van 
rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid hebben 
om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met uitzondering van 
diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als 
verweerder.
Algemene vergadering - De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede maandag van de maand februari om 
20.00 uur op de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende 
werkdag.
Boekjaar - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op dertig september van ieder jaar.
Bestemming van de winst - Reserve - De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de 
wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van 
een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het 
kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij meerderheid van 
stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Verdeling bij vereffening - Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in 
overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat nochtans een 
vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
I. Jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
II. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op dertig september tweeduizend vijftien.
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien verklaard:
- dat de huidige zetel gevestigd is te 2660 Antwerpen, Heidestraat 73.
- dat tot zaakvoerder wordt benoemd:
de heer DU BOIS Bart, 800813-373-03, wonende te 2660 Antwerpen, Heidestraat 73;
De vergadering heeft aangesteld tot bijzondere volmachtdrager teneinde bij de Kruispuntbank der 
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, administratieve en/of fiscale diensten alle formaliteiten te vervullen 
en alle documenten te tekenen: De Commanditaire Vennootschap BKG – Fiduscaire, met maatschappelijke 
zetel te 2640 Mortsel, Ridder Van Ranstlei 64/66, ondernemingsnummer 0823.767.946.

Get. Notaris F. Leconte
10 januari 2014
Neergelegd: afschrift van de akte van 10 januari 2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


