





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CONDOR

Kalkoven 50 Bus A
1730 Asse

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor ADRIENNE SPAEPEN, geassocieerd  notaris te Mechelen op tien
september  tweeduizend veertien, dat een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht.
Oprichters :
1) De heer COLSON Peter Jozef Denis, geboren te Vilvoorde op eenentwintig mei negentienhonderd
zevenenzestig, echtgenoot van mevrouw JANSSENS Goedele Agnes Alberta, geboren te Zottegem
op drie juni negentienhonderd achtenzestig, wonende te 1860 Meise, Oppemstraat 137.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel zonder huwelijkscontract tot op heden ongewijzigd, zoals hij het
verklaart.
Nationaal nummer : 67.05.21-051.82
boekhouder-fiscalist BIBF 200578
2) De heer DELCOURT Wouter, geboren te Asse op zeven juli negentienhonderd zesentachtig,
echtgenoot van mevrouw DUMON Karen Greet Jo, geboren te Sint-Joost-ten-Node op zeven
november negentienhonderd zevenentachtig, wonende te 1750 Lennik, Sint-Elooistraat 7.
Nationaal nummer : 86.07.07-099.91
stagiair boekhouder-fiscalist BIBF 30166996
Die mij verzocht hebben de statuten op te stellen van een burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming CONDOR.
I. OPRICHTING
Het kapitaal wordt vastgesteld op achttien-duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
verte-genwoor-digd door honderd (100) aande-len zonder nominale waarde.
Deze aandelen, vertegenwoordigend de algeheelheid van het maatschappelijk kapitaal, worden
onmiddellijk onderschreven als volgt:
- de heer COLSON Peter, voornoemd sub 1), één (1) aandeel voor een totaal bedrag van honderd
zesentachtig euro (€ 186,00);
- de heer DELCOURT Wouter, voornoemd sub 2), negenennegentig (99) aandelen voor een totaal
bedrag van achttien duizend vierhonderd veertien euro (€ 18.414,00).
De stortingen in geld werden op datum van negen september tweeduizend veertien gedeponeerd op
de bijzondere rekening nummer BE70 1030 3565 2925 die op naam van de ven-nootschap in
oprichting werd geopend bij Crelan.
Het bewijs van deze deponering wordt aan ondergetekende notaris overhandigd en bewaard in het
dossier.
Deze bijzondere rekening wordt uitsluitend ter beschik-king gehouden van de vennootschap; over de
rekening zal daar-enboven alleen kunnen beschikt worden door de personen die bevoegd zijn om de
vennootschap te verbinden en nadat de optre-dende notaris het uittreksel uit de oprichtingsakte heeft
neergelegd op de bevoegde rechtbank en bericht daarvan heeft gegeven.
Ter compensatie van hun inbreng worden aan de in-bren-gers de aandelen waarop zij inschreven als

 *14308093*
Neergelegd
12-09-2014

0561904469

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geheel of gedeelte-lijk volstort, toegekend.
Uit het bovenstaande blijkt dat het kapitaal volledig werd ingeschreven en gestort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) en dat dit bedrag ter beschikking staat van de
vennootschap.
II. STATUTEN
ARTIKEL EEN. - BENAMING.
De benaming van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aanspra-kelijkheid luidt: CONDOR.
Deze benaming dient steeds onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd te worden door de woorden
“burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid”.
ARTIKEL TWEE. - ZETEL.
De werkelijke zetel is gevestigd te 1730 Asse, Kalkoven 50/A.
Hij zal overal elders in België kunnen overgebracht worden bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die zal gepubliceerd worden in de bijlagen tot het Belgisch Staats-blad.
ARTIKEL DRIE. - DOEL.
De vennootschap heeft als burgerlijk doel:
De organisatie van boekhoudingdiensten en raadgeving daaromtrent;
Het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken
van de rekeningen;
Het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde
vorm;
Het belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle
belastingaangelegenheden;
Studie-organisatie- en raadgevend bureau betreffende financiële, fiscale en sociale
aangelegenheden;
Juridische adviesverlening, in het bijzonder dan de bijstand bij de oprichting en vereffening van
vennootschappen.
De vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of optreden als bestuurder
van rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel.
De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap voor zover die verrichtingen in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt
voor het beroep van boekhouder-fiscalist.
ARTIKEL VIER. - DUUR.
De duur van de vennootschap is onbeperkt.
ARTIKEL VIJF. - KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttien-duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
verte-gen-woor-digd door hon-derd (100) aandelen zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100-ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De meerderheid van de aandelen moet in het bezit zijn van boekhouders(-fiscalisten), die lid zijn van
het Beroepsinstituut voor Boekhouders en Fiscalisten (BIBF), en dit conform de bepalingen van het
Koninklijk Besluit de dato vijftien februari tweeduizend en vijf.
ARTIKEL ZES - BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, welke lid moeten zijn van het
Beroepsinstituut voor Boekhouders en Fiscalisten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon, welke lid moeten zijn van het Beroepsinstituut voor Boekhouders en
Fiscalisten.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Elke zaakvoerder is bevoegd om afzonderlijk in naam en voor rekening van de vennootschap op te
treden binnen de perken van haar doel.
Alle handelingen die door de wet of door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verboden zijn of aan
een machti-ging door de algemene vergadering onderworpen zijn, vallen binnen de be-voegdheid
van de zaakvoerder.
De vennootschap zal geldig verbonden zijn door de handte-kening van de zaakvoerder.
De zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten voor alle handelingen van bestuur of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beschikking. Hij mag zonder de toelating van de algemene vergadering alle contracten afslui-ten, alle
roerende en onroerende goederen aankopen, verkopen, ruilen, alle hypotheken en inpandgeving
verlenen, zelfs met beding van gedwongen uitvoering, ingevolge artikel 156O en volgende van het
gerechtelijk wetboek, verzaken aan alle zakelijke rechten, handlichting verlenen van alle
bevoor-rechte of hypothecaire inschrijvingen, evenals van alle over-schrij-vingen of bevelschrif-ten en
beslagnemingen en andere, de hypotheekbewaarder ontslaan ambtshalve inschrijving te nemen, dit
alles zowel voor als na betaling, het gebruik van de beschikbare fondsen en van de reserves
bepalen, schikkingen treffen, dadingen aangaan.
De hiervoor aangehaalde opsomming is niet beperkend doch slechts aangehaald als voorbeeld.
De rechtsgedingen als eiser en als verweerder, even-als alle gerechtelijk of administra-tief verhaal
worden ver-volgd in naam van de vennoot-schap door de zaakvoerder.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, alleen of
gezamenlijk optredend, binnen de beperkingen van hun professionele bevoegdheid en onder
voorbehoud van de wettelijke beperkingen betreffende het voeren van de titel en de uitoefening van
het beroep van boekhouder en/of fiscalist. De personen aan wie een volmacht werd toevertrouwd en
die persoonlijk geen lid zijn van het Beroepsinstituut voor Boekhouders en Fiscalisten, kunnen geen
handelingen stellen of beslissingen nemen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
de uitoefening van het beroep van boekhouders en/of fiscalisten of met het voeren van de titel van
boekhouder en/of fiscalist.
In voorkomend geval bepaalt het bestuur de bijzondere bevoegdheden en bezoldigingen ten laste
van de algemene kosten, die zijn verbonden aan deze functies.
Indien de enige zaakvoerder de enige vennoot is, en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst is, kan hij de verrichting doen, doch hij moet hierover een bijzonder verslag uitbrengen in
een stuk dat tegelijk met de jaarreke-ning wordt neergelegd.
ARTIKEL ZEVEN - VERTEGENWOORDIGING.
De handtekening van de zaakvoerder moet in alle akten waarbij de verantwoordelijkheid van de
vennootschap in aanmer-king komt onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding
van zijn hoedanigheid als zaakvoerder.
ARTIKEL ACHT - BEZOLDIGING.
De vaste of evenredige vergoedingen van de zaakvoerder worden bij gewone meerderheid van
stemmen door de algemene vergade-ring vastgesteld.
ARTIKEL NEGEN - COMMISSARIS.
Voor zover de vennootschap als onderneming, beneden de crite-ria blijft van kleine en middelgrote
onderneming, voor-zien in artikel 15 Wetboek van Vennootschappen, is de algemene vergadering
niet gehouden een commissaris aan te stellen.
Elke individuele vennoot heeft dan de controle en onder-zoeks-be-voegdheden als een commissaris,
overeenkomstig de bepaling in artikel 166 Wetboek van Vennootschappen.
Ingeval de vennootschap als onderneming toch boven de genoemde criteria uitstijgt, zal de
algemene vergadering een commissa-ris benoemen, gekozen uit de leden van het instituut der
bedrijfsrevisoren, voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
ARTIKEL TIEN. - MAATSCHAPPELIJK JAAR.
Het maatschappelijk jaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het volgende jaar.
ARTIKEL ELF - JAARVERGADERING.
Er zal jaarlijks een gewone algemene vergadering gehouden worden op de voorlaatste zaterdag van
de maand december om achttien uur op de maatschappelijke zetel of op een plaats in de
oproepingsbrieven door de zaak-voerder aangeduid. Is deze dag een wettelijke feestdag dan zal de
algemene vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden worden op hetzelfde uur.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief en/of voor ontvangst getekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering,
uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijge-houden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Er zijn geen bijzondere voorwaarden voor de vennoten om toegelaten te worden op de algemene
vergadering.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door een(de) zaakvoerder(s), een rondschrijven, hetzij per brief, fax, email of enige
andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden
verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie of certificaathouders, met de
vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig
dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
ARTIKEL TWAALF - AANDELEN.
De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden
aangetekend:
1. Nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;
2. De gedane stortingen;
3. De overdrachten en de overgangen van aandelen, met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer, in geval van overdracht onder de levenden, door de
zaakvoerder en door de rechtverkrijgenden, in geval van overgang wegens overlijden.
Bij de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan
overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Elk aandeel verleent een gelijk recht bij de verdeling van de winsten en het resultaat van de
vereffening.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, dan heeft de
zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij behorende rechten te schorsen tot dat één
enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
Is de eigendom ervan gesplitst tussen een blote eigenaar en een vruchtgebruiker, dan zal de blote
eigenaar van het aandeel ten opzichte van de vennootschap vertegenwoordigd worden door de
vruchtgebrui-ker, behoudens ingeval van uitoefening van het voorkeurrecht.
ARTIKEL DERTIEN - OVERDRACHT VAN AANDELEN.
De afstand en de overdracht van aandelen kunnen enkel plaatsvinden tussen vennoten, mits
naleving van de in de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig en haar
uitvoeringsbesluiten voorziene voorwaarden, en mits de Raad van het Beroepsinstituut voor
Boekhouders en Fiscalisten daarvan vooraf op de hoogte werd gebracht.
De eigendom van een aandeel betekent van rechtswege instemming met onderhavige statuten en
met de beslissingen die regelmatig werden genomen door de algemene vergadering.
ARTIKEL VEERTIEN - ERFGENAMEN / LEGATARISSEN
De erfgenamen of legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden, hebben recht op de
waarde van de overgedragen aandelen.
Indien zij als titularis van de lidmaatschapsrechten van de vennoot willen optreden, moeten zij, zoals
een derde, zich onderwerpen aan de voorwaarden inzake erkenning zoals die voor de overdrachten
onder levenden zijn vastgesteld in de statuten, in de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd
negenennegentig en haar uitvoeringsbesluiten.
De erfgenamen of legatarissen van aandelen of de schuldeisers van een vennoot kunnen onder
geen enkel beding de verzegeling uitlokken van de goederen en waarden van de vennootschap,
noch de inventaris van deze goederen en waarden laten opmaken, of zich op om het even welke
wijze inmengen in het bestuur van de vennootschap. Zij moeten, voor het uitoefenen van hun
rechten, de procedure volgen die is voorzien in de onderhavige statuten of in de wet.
ARTIKEL VIJFTIEN - WINSTDELING.
Ieder aandeel geeft recht op een evenredig deel in de eigendom van het maatschappelijk actief en in
de verdeling der winsten. Deze winst wordt verdeeld volgens beslissing van de algemene
vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afslui-ting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voor-schrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL ZESTIEN - ONTBINDING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraad-slaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige ven-noot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschap-pelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maan-den nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
alge-mene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzon-den conform artikel 269 van het Wetboek van Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen. Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel
214 van het Wetboek van Ven-nootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de
vennootschap voor de rechtbank vorderen.
ARTIKEL ZESTIEN – ONTBINDING EN VEREFFEFNING
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke aan
dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid
van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk
op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Zij kan
die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk in
strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan
slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van Vennootschappen
wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank van
koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen de vijf dagen, behoudens opschorting, nadat het
verzoekschrift tot homologatie of bevestiging is ingediend. Indien de voorzitter na het verstrijken van
de voorgeschreven termijn geen uitspraak heeft gedaan, wordt de benoeming van de vereffenaar
geacht te zijn bevestigd dan wel gehomologeerd.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend ons, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Indien er geen passiva zijn luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 Wetboek van
Vennootschappen en alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen kan de ontbinding en vereffening van
de vennootschap in één akte plaatsvinden conform artikel 184 § Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL ACHTTIEN - AANSPRAKELIJKHEID der VENNOTEN.
De vennoten zijn slechts verantwoordelijk ten belope van het bedrag hunner aandelen.
ARTIKEL NEGENTIEN  – VENNOOTSCHAPSRECHT - DEONTOLOGIE
Alle statutaire bepalingen die niet in overeenstemming zouden zijn met de dwingende bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, met de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd
negenennegentig en met de deontologische regels van het Beroepsinstituut voor Boekhouders en
Fiscalisten, zullen als niet geschreven worden beschouwd.
Alle bepalingen van het Wetboek van vennootschappen die overeenstemmen met onderhavige
statuten en die er nog niet in vervat zijn, zullen er van rechtswege worden aan toegevoegd.
III. SLOTBEPALINGEN
Eerste maatschappelijk jaar - eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte en wordt afgesloten op dertig juni tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zestien.
Benoeming gewone, niet-statutaire zaakvoerder
De comparant stelt aan als gewone, niet-statutaire zaak-voerder van de vennootschap voor
onbepaalde tijd: de vennootschap onder firma DELBOFISC, met zetel te 1750 Lennik, Sint-
Elooistraat 7, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel met ondernemingsnummer
0846.250.665, voor wie optreedt als vaste vertegenwoordiger de heer DELCOURT Wouter, geboren
te Asse op zeven juli negentienhonderd zesentachtig, nationaal nummer 86.07.07-099.91, wonende
te 1750 Lennik, Sint-Elooistraat 7, stagiair boekhouder-fiscalist BIBF 30166996.
Bezoldiging der zaakvoerder
Het ambt van zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering der aandeelhouders hier
anders over beslist.
Beslissing aangaande commissaris
De comparanten verklaren dat gelet op basis van de te goeder trouw verrichte schattingen, de
onderneming voldoet aan de criteria van een kleine en middelgrote onderne-ming overeen-kom-stig
artikel 15 Wetboek van Vennootschappen en dat de vennoten verenigd in bijzondere algemene
vergadering, niet moeten overgaan tot de benoeming van een commissaris.
Financieel plan
Zij verklaren dat het financieel plan heden werd overhandigd aan de werkende notaris,
overeenkomstig de wet.
Volmacht notariële akte
De verschijners verlenen volmacht voor onbepaalde tijd aan OUTCOME bvba, 1800 Vilvoorde,
Leuvensesteenweg, Kantorenpark Everest 248/D,  vertegenwoordigd door Ilse Getteman,
Kamelialaan 10, 1150 Brussel, of Patrick De Smet, Populierendreef 5, 1982 Zemst, met de
mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende
neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW-, Directe Belastingen en
Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
                            Voor ontledend uittreksel
                            Adrienne Spaepen, geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


