





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): EVOLAR
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9000 Gent, Wispelbergstraat 6
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Pol Vanden Broecke, geassocieerd notaris te Evergem, Ertvelde, op twintig 
maart tweeduizend veertien, te registreren, blijkt dat:
1. De heer MATHEUSSEN Dirk August Virginie, geboren te Beerse op negenentwintig december duizend 
negenhonderdeenenzestig, met woonplaats te 9000 Gent, Wispelbergstraat 6.
2. De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “EATIT”, met maatschappelijke zetel te 9000 
Gent, Wispelbergstraat 6, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent onder nummer 0830.060.078.
een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “EVOLAR”, 
waarvan de voornaamste standregelen luiden als volgt:
NAAM – RECHTSVORM
De vennootschap is als Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht opgericht 
onder de naam: “EVOLAR”. 
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent Wispelbergstraat 6.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, zowel in België als in het 
buitenland, alleen of in samenwerking met derden:
1. De ontwikkeling, distributie en aan- en verkoop van ICT producten en diensten en ondersteunende hardware.
2. De vennootschap mag hulp verlenen van bijstand en hulp onder verschillende vormen aan derden, 
bijvoorbeeld andere vennootschappen en/of eenmanszaken, en dit op het vlak van het beheer, de controle, het 
toezicht, de organisatie, de boekhouding, en dergelijke meer. 
3. Het verlenen van adviezen en intellectuele en administratieve diensten inzake controle, toezicht, organisatie, 
boekhouding, IT, en dergelijke meer; het ter beschikking stellen van derden onder welke vorm ook, van 
benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard- en software; het ter beschikking stellen van management; het 
uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het waarnemen van het beheer op alle niveaus, 
zowel voor eigen rekening als voor rekening of in deelneming met derden, van handels-, nijverheids- of andere 
ondernemingen, bestaande onder om het even welke vorm, en dit zonder enige beperking. 
4. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer en in 
stand houden van eigen onroerende goederen, onder meer door verhuring en andere overeenkomsten met 
derden in verband met hun gebruik en genot. 
De vennootschap kan ondermeer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten 
uitrusten, laten ombouwen en vervreemden.
5. Het beheer van alle roerende goederen en waarden, het nemen van belangen, op welke wijze ook, in andere 
vennootschappen en ondernemingen. 
6. De vennootschap mag ten gunste van vennootschappen en ondernemingen waarin zij belangen bezit, een 
hypotheek vestigen, zich borg stellen of aval verlenen, optreden als agent of haar vertegenwoordiger, 
voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken. 
7. De vennootschap mag eveneens in vennootschappen en/of verenigingen bestuursmandaten waarnemen. 
In het algemeen zal de vennootschap zowel in België als in het buitenland, alle commerciële, industriële of 
financiële handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband 
houden met haar maatschappelijk doel of die van aard zou kunnen zijn de verwezenlijking ervan te 
vergemakkelijken of uit te breiden. Voormelde opsomming dient niet limitatief te worden geïnterpreteerd.
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, en begint te werken op datum van heden en 
verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600 EUR).

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302821*

Neergelegd

20-03-2014

0548743054

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het is verdeeld in achttienduizend zeshonderd (18.600) gelijke aandelen, ieder aandeel vertegenwoordigend 
één/achttienduizend zeshonderdste deel (1/18.600ste) en genummerd van één (1) tot en met achttienduizend 
zeshonderd (18.600).
Ieder aandeel werd volgestort ten belope van één derde zodat de som van zesduizend tweehonderd (€ 
6.200,00) ter beschikking staat van de vennootschap
Voornoemd bedrag van zesduizend tweehonderd (€ 6.200,00), werd overeenkomstig artikel 224 van het 
Vennootschappenwetboek vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening 
geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de Naamloze Vennootschap KBC Bank.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal door ons, notaris, bewaard 
worden.
BENOEMING ONTSLAG
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een of meer personen al dan niet vennoot.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte.
INTERNE BESTUURSBEVOEGDHEID
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de 
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden 
tegengeworpen.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten 
voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de 
vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de 
zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
VERGOEDING ZAAKVOERDERS
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In dit geval 
kan de algemene vergadering aan de zaakvoerder, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste 
bezoldiging toekennen waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld.
CONTROLE
Voor zover de vennootschap, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen, niet verplicht is een of 
meer commissarissen te benoemen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks  en controlebevoegdheid 
van een commissaris. De vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. In 
het tegenovergesteld geval moet het toezicht opgedragen worden aan een of meer commissarissen, die door 
de algemene vergadering worden benoemd onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren en die 
bevoegd zijn zoals bepaald in de terzake geldende wettelijke bepalingen. Zij voeren de titel van commissaris.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd, bestaat geen controle in de 
vennootschap.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op eerste maandag van de maand juni om achttien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag 
is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. 
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
VERDELING
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
VERDELING BIJ VEREFFENING
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming met hun 
respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat nochtans een 
vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap heeft ingebracht.
GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het Wetboek van 
Vennootschappen, en andere bijkomende wetten terzake.
Bovendien zal elke statutaire clausule die gebeurlijk in strijd zou zijn met de bepalingen van het Wetboek van 
Vennootschappen, voor niet-geschreven worden gehouden.             
KEUZE VAN WOONPLAATS
Alle vennoten, zaakvoerders, eventuele commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland 
hebben, doen woonstkeuze in de zetel van de vennootschap waar hen alle dagvaardingen, betekeningen en 
bijeenroepingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap.  
OVERGANGS  EN SLOTBEPALINGEN
A. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING   EERSTE BOEKJAAR
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend en vijftien.
Bij uitzondering neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van twintig maart tweeduizend veertien en 
zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend veertien.
B. AANDUIDING ZAAKVOERDERS
De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 256 Wetboek Vennootschappen, met éénparigheid aan te 
duiden tot niet-statutaire zaakvoerder:
De heer Dirk MATHEUSSEN, voornoemd, die verklaart te aanvaarden en bevestigen dat hij niet getroffen is 
door een besluit dat zich daartegen verzet.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - VervolgVoor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

De opdracht van de zaakvoerder is vastgesteld voor onbepaalde duur.
De opdracht van de zaakvoerder is onbezoldigd.
C. BIJZONDERE VOLMACHT
Onmiddellijk daarna werd door de zaakvoerders, zopas benoemd, beslist overeenkomstig artikel 15 der 
statuten, als bijzondere en beperkte lasthebber aan te stellen: de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “VANOFISC”, kantoorhoudende te Eke, Nazareht, Steenweg 36, vertegenwoordigd door de 
heer Kristof Van Oost, die alleen rechtsgeldig de vennootschap zal kunnen vertegenwoordigen tegenover de 
kruispuntbank voor ondernemingen, de griffie van de rechtbank van koophandel, het bestuur van het Belgisch 
Staatsblad, het bestuur van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, bij de administratie der directe 
belastingen, bij de Rijksdienst voor Sociale Zekerheid en, meer in het algemeen voor het tekenen van alle 
briefwisseling tegenover derden dit doch enkel met betrekking tot de oprichting van de vennootschap.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL   
Geassocieerd notaris Pol Vanden Broecke

Tegelijk wordt hiermee elektronisch neergelegd:
- uitgifte van oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


