





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

US Nails

Alfons Pieterslaan 97 Bus 001
8400 Oostende

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Pierre De Maesschalck te Oostende op 19.11.2014
waarvan het huidig uittreksel is opgemaakt vóór registratie, met het oog op neerlegging ter bevoegde
griffie van de Rechtbank van Koophandel, blijkt :
Dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht met volgende
kenmerken :
- Oprichter : Mevrouw LY Kim Lan, geboren te Saigon (Vietnam) op 23 december 1966,
rijksregisternummer 661223 576-10, van Britse nationaliteit, wonende te 8400 Oostende, Alfons
Pieterslaan, 97 bus 0001;
- Naam : “US NAILS;
- Zetel : 8400 Oostende, Alfons Pieterslaan, 97/001;
- Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden:

    •  Het beheer en de uitbating van een kapsalon voor dames, heren en kinderen;
    •  Handel in kapsalonproducten;
    •  Het beheer van merken en licenties in de meest ruime zin;
    •  De uitbating van een schoonheidsinstituut, salon voor tatoeëring en welnesscentrum;
    •  Het verlenen van schoonheidszorgen, gezichtsverzorging en grimeren; het aanbrengen van
make-up, de huidverzorging en epilering, manicure en pedicure;
    •  De groot- en kleinhandel, import en export, en handelsbemiddeling in parfums, schoonheids-
verzorgingsproducten, producten voor tatoeëring, kappersprodukten, reukwaren, toiletartikelen,
kleine fantasieartikelen en cosmetica;
    •  Het ter beschikking stellen van sauna, zonnebanken en welnessproducten en welnessdiensten;
    •  De uitbating van manicuur- en pedicuursalon;
    •  Het geven van opleidingen en seminaries aangaande de kappersactiviteit aan kappers,
schoonheidsspecialisten, tatoeëerders en alle geïnteresseerden;
    •  Het geven van opleidingen en seminaries voor pedicure en manicure, tatoeëring;
    •  Het organiseren van demonstraties, shows en voorstellingen in verband met mode en
bovenvermelde activiteiten;
    •  In eigen naam of in naam van derden, de inrichting, de leiding, het bestuur en het uitbaten of
laten uitbaten van alles wat betrekking heeft op de horeca in de meest uitgebreide zin van het woord
zoals onder meer restaurant, pizzeria, snack-bars, café, bar, andere eet- en drankgelegenheden,
tea-rooms, banketten en maaltijden op alle mogelijke locaties en volgens alle denkbare formules;
    •  De bereiding van en de handel in, de aankoop en de verkoop van allerlei klaargemaakte
gerechten, om mee te nemen, aan huis te brengen, alsook de aankoop, verkoop, vervoer,
vertegenwoordiging van eetwaren en dranken;
    •  De organisatie en presentatie van beurzen, feestelijkheden, animaties, concerten, enz.;
    •  Uitbating evenementenbureau met onder meer het organiseren van events, incentives voor

 *14311058*
Neergelegd
19-11-2014

0567948856

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijven, enz.;
    •  Het optreden als tussenpersoon in de handel;
    •  Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek;
promotie, raadgeving; protectie; marketing; assistentie op gebied van management, engineering en
consulting; technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;
    •  Managementsactiviteiten en administratiekantoor. Dit voor eigen rekening, voor rekening van
derden of in deelneming met derden, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger;
- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, onder de vorm van loonwerk of vertegenwoordigd op commissie, op alle wijzen die haar het
best geschikt lijken;
- Het beheer van vennootschappen in de meest brede zin; het geven van management en consulting
adviezen op het gebied van de marketing, productie, financiën en administratief en commercieel
beheer; het uitwer-ken van organisatieprojecten in ondernemingen; het uitoefenen van
bestuursmandaten in verschillende vennootschappen; het nemen van minderheids- en/of
meerderheidsparticipaties in bestaande en/of op te richten ondernemingen; het verstrekken van
financiële middelen; het uitwerken van rendements-studies en technische studies; het creëren van
pro-totypes en nieuwe producten en markten, ontwikkelin-gen allerhande in de meest brede zin van
de beteke-nis;
- De vennootschap heeft tevens tot doel alle onroe-rende verrichtingen in de ruimste zin en namelijk 
de aankoop, de verkoop, de verhuring en de uitbating van gebouwen, zowel voor zichzelf als voor
rekening van derden en in samenwerking met derden;
- De vennootschap heeft verder tot doel het beheer van onroerend vermogen alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in ver-band staan en die van aard zijn de
opbrengst van haar onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop
van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen, evenals alle verrichtingen van onroerende, roerende en financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen;
- Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of deze
activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling; de vennootschap zal de
leiding en het toezicht in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins kunnen
uitoe-fenen over, en advies verschaffen aan ondernemingen; de vennootschap mag bij wijze van
inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of
anderszins belangen nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen of
ondernemingen in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of analoog is met het hare of
van aard haar doel te bevorderen; zij mag tevens rechtsreeks als onrechtstreeks deelnemen in alle
ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het
hare staat.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt.  De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
- Duur : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
- Kapitaal : Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR). Het is
verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde die elk één/honderd
zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het is volstort (BELFIUS Bank) ten belope van
12.400,00 EUR als volgt : Mevrouw LY Kim, voornoemd, voor een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00 EUR), zodat zij nog zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR)
dient te volstorten.
- Boekjaar : vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
kalenderjaar.
- Jaarlijkse Algemene Vergadering : De jaarvergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van
de maand juni om 17H00 op de maatschappelijke zetel.
- Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders,  al dan niet
vennoten, benoemd met of zonder beperking van duur en eventueel met hoedanigheid van statutaire
zaakvoerder in dit laatste geval. De algemene vergadering die hen benoemt bepaalt hun aantal, de
duur van hun opdracht, en ingeval van pluraliteit, hun bevoegdheden. Indien er slechts één
zaakvoerder wordt benoemd, oefent hij alle bevoegdheden alleen uit.
Als een rechtspersoon tot zaakvoerder of bestuurder is benoemd, moet zij, overeenkomstig de wet
van twee augustus tweeduizend en twee, in de uitoefening van deze functie, een natuurlijke persoon

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen, vertegenwoordigt elke
zaakvoerder alleen de vennootschap ten aanzien van derden en is bevoegd om alle handelingen te
verrichten die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen die door de wet aan de algemene vergadering voorbehouden
zijn.
Elke zaakvoerder mag, voor een door hem bepaalde termijn, bepaalde bevoegdheden opdragen aan
bijzondere lasthebbers, al dan niet vennoten.
- Winstverdeling : Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf procent (5%) voorafgenomen tot vorming van
de wettelijke reserve.  Deze voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één/tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder(s), de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen
terzake.
De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de
zaakvoerder(s).
Algemene Vergadering
De komparanten verklaren vervolgens in buitengewone algemene vergadering bijeen te komen en
nemen, met eenparigheid van stemmen, volgende besluiten :
1.        Afsluiting eerste boekjaar - Eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van de nodige stukken op de Griffie van de
bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal afgesloten worden op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal bijgevolg op de derde zaterdag van de maand juni 2016 gehouden
worden.
2.        Benoeming zaakvoerders.
            De algemene vergadering stelt aan tot onbezoldigde niet statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde duur:
Mevrouw LY Kim Lan, geboren te Saigon (Vietnam) op 23 december 1966, rijksregisternummer
661223 576-10, van Britse nationaliteit, wonende te 8400 Oostende, Alfons Pieterslaan, 97 bus
0001;
Dewelke uitdrukkelijk verklaart haar mandaat te aanvaarden;
3.        Benoeming commissaris.                 
            De leden van de vergadering verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat
de vennootschap, voor het eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 141
paragraaf 2, van het Wetboek van Vennootschappen.  Dientengevolge besluit de vergadering geen
commissaris-revisor aan te stellen.
4.        Overname van verbintenissen.
            Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, besluit de vergadering
unaniem dat alle verbintenissen, alsmede de verplichtingen die eruit voortvloeien, gevoerd in naam
van de vennootschap in oprichting, overgenomen zijn door de huidig opgerichte vennootschap.
            Deze overname heeft evenwel slechts gevolg vanaf het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft.
            De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging ter griffie van de
bevoegde rechtbank, van het uittreksel van de statuten.
5.        Volmacht.
De Vergadering geeft opdracht en volmacht aan de zaakvoerders tot uitvoering van de genomen
besluiten, en volmacht aan de instrumenterende notaris om over te gaan tot het opmaken,
ondertekenen en neerleggen op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van de tekst der
statuten, en stelt de hierna genoemde personen aan tot bijzondere lasthebbers, die elk afzonderlijk
kunnen optreden, en met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt al het
nodige te doen om alle wettelijke en administratieve instanties te contacteren, de inschrijving van de
vennootschap bij een KMO-loket na te streven, de aanvraag/wijziging/schrapping van inschrijving in
de KBO na te streven, alle BTW- en belastingsformaliteiten te vervullen en aan te vragen, en te dien
einde ook alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen en in te dienen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren, met name: de BVBA DORNY, te 8400 Oostende, Aartshertogstraat, 69/
GLVL, samen met al haar bedienden en aangestelden.
--- Voor eensluidend analytisch uittreksel ---
(getekend geassocieerd notaris Xavier De Maesschalck)
Worden tegelijk hiermee neergelegd : Expeditie van de akte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


