





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CREATIVE GENES

Blaisantvest 83 Bus B 101
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maarten Duytschaever met standplaats Gentbrugge op 14
november 2014, akte welke zal geregistreerd worden op het eerste registratiekantoor Gent 1, dat :
1) De heer GOETHALS Pieter, (rijksregisternummer: 74.03.14-353.26 - nummer identiteitskaart: 591-
7492266-88), geboren te Gent op veertien maart negentienhonderdvierenzeventig, ongehuwd,
wonende te 9000 Gent, Blaisantvest 83 B101.
2) De heer VLAMINCK Tommy Franciscus Nicole, (rijksregisternummer 77.10.21-199.82 - nummer
identiteitskaart: 591-8208887-73), geboren te Sint-Niklaas op eenentwintig oktober
negentienhonderdzevenenzeventig, ongehuwd, wonend te 9000 Gent, Blaisantvest 83 B101.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam
CREATIVE GENES waarvan de maatschappelijke zetel zal gevestigd zijn te 9000 Gent, Blaisantvest
83 B 101.
Het doel van de vennootschap is als volgt :

    •  Het verwezenlijken — al dan niet in co-productie - van audiovisuele producties (bioscoop-films,
kortfilms, kunstfilms, reclamefilms, corporatefilms, instructiefilms, muziekvideo's,
televisieprogramma's);
    •  Het maken van fotografie-opdrachten/reportages;
    •  Het maken van websites;
    •  De pre-productie, de effectieve productie, de post-productie, alsook de reproductie en distributie
van audiovisuele producties;
    •  Het aanvaarden en waarnemen van bestuursmandaten in vennootschappen,. verenigingen en
maatschappen;
    •  Het verzorgen van public relations en reclame;
    •  De organisatie van evenementen (feesten, fuiven, corporate events, ...);
    •  Het verkopen, huren en verhuren van audiovisuele of fotografische apparatuur;
    •  Consultancy en copywriting;
    •  Het optreden als tussenpersoon in de handel;
    •  Zij kan alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren,
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het doel of die van aard zijn dit te
begunstigen;
    •  Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en
aan te houden, onder meer door deel te nemen aan het bestuur van de ondernemingen waarin zij
participeert te stimuleren, te plannen en te coördineren.
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen. Zij mag kredieten en leningen aangaan en

 *14310920*
Neergelegd
17-11-2014

0567876404

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of pand te geven;
    •  Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere tussenkomst aan alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland;
    •  Een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen te verwerven, te behouden,
te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
    •  Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, in het algemeen met
betrekking tot bedrijfsbeheer, bedrijfscommunicatie, bedrijfseconomische en bedrijfstechnische
aangelegenheden, marketing en alles wat daarmee rechtstreeks en onrechtstreeks verband houdt.
Dit alles in de meeste ruime zin van het woord. De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen,
zowel in België als in het buitenland mogen nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die
haar het best geschikt voorkomen.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00)
Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één/honderdste
deel van het maatschap-pelijk kapitaal.
Op de 100 aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van honderdzesentachtig
euro (€ 186,00)  per stuk, als volgt:
- door GOETHALS Pieter,  voornoemd, voor achttienduizend vierhonderdveertien euro (€ 18.414,00)
 of voor 99  aandelen ,
- door VLAMINCK Tommy, voornoemd, voor honderdzesentachtig euro (€ 186,00)   of voor 1
 aandeel.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders ge-noemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste zaterdag van
maart. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Het batig overschot van de resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van het
kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het saldo wordt verdeeld onder alle vennoten overeenkomstig hun aandeel in het maatschappelijk
kapi-taal, onder voorbehoud dat de algemene vergadering over een andere bestem-ming beslist,
zoals in de statuten voorzien.
OVERGANGSMAATREGELEN
Onmiddellijk na de oprichting werden volgende beslissingen genomen:

    1.  Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op 30 september 2016.

    1.  Eerste Jaarvergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden de laatste zaterdag van maart 2017.

    1.  Benoeming van de zaakvoerder.
Werd benoemd tot gewone zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
De heer GOETHALS Pieter, voornoemd.

    1.  Herneming van verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting:
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, herneemt de vennootschap die
verbintenissen welke namens de vennootschap in oprichting werden aangegaan en dit vanaf datum
van oprichting.

    1.  Machtiging tot verrichten van formaliteiten inzake rechtspersonenregister.
De Heer Pieter Goethals, hier aanwezig, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder, verklaart bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "Spark", met zetel te Marcel Van Der Aastraat 44 — 9120 Beveren-Waas, of aan
één van haar medewerkers, elk bevoegd om alleen op te treden en met de mogelijkheid van
indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of
publicaties die verband houden met beslissingen van de zaakvoerders/bestuurders, van de
algemene vergadering of van personen belast met het dagelijks bestuur, alsook om de formaliteiten
met betrekking tot de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de Ondernemingsloketten en de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen.
Voor Ontledend Uittreksel
Maarten Duytschaever, notaris.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


