





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

OMX

Hoogveldstraat 59
3600 Genk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend en veertien op eenentwintig mei
voor Meester Herbert Houben, notaris te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar
analogie van artikel 173 van het wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te
worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichter              
De heer MARTENS Olivier Hubert Anne Marie Ghislain, geboren te Luik op dertien maart
negentienhonderd achtentachtig, nationaalnummer 88.03.13-227.88, ongehuwd, wonende te 3500
Hasselt, Maastrichterstraat 90 bus 0005.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal
De comparant verklaart dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en
dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt:
- de heer MARTENS Olivier, voornoemd, verklaart in te schrijven op honderd (100) aandelen
uitgegeven aan honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng
in geld te doen van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), onmiddellijk volstort ten belope
van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00);
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) bij
storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening met nummer BE69 3631
3479 5078, geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgeleverd door ING België NV op datum van 19 mei 2014.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming OMX.
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te Hoogveldstraat 59, 3600 Genk.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en

 *14305107*
Neergelegd
02-06-2014

0553537230

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:

    •  De fabricatie, het kopen en verkopen in het groot en in het klein, de import en export van
machines, materieel, heftrucks, intern transportmaterieel, voertuigen, grondstoffen, onderdelen voor
machines en voertuigen, zowel nieuwe als gebruikte, de montage en herstelling ervan, alsmede de
aankoop, verkoop en verbruik van alle producten die hiermee in verband staan zowel voor
industriële- als voor landbouw- en tuinbouwdoeleinden. De beroepswerkzaamheid van installateur-
frigorist, bestaande in het voor rekening van derden gewoonlijk en zelfstandig uitvoeren van
vervaardiging, het in elkaar zetten, het onderhoud en/of het herstellen van de koelkringen in
huishoudelijke toestellen en van commerciële en/of industriële installaties en koeleenheden;
    •  Verhuur en de operationele leasing van land- en tuinbouwmachines- en werktuigen;
    •  De verhuur van gazonmaaiers en heftrucks;
    •  De groothandel in machines, tractoren, werktuigen en toebehoren voor de land- en tuinbouw;
    •  De groot- en kleinhandel in grasmaaimachines ongeacht de aandrijving;
    •  De groot- en kleinhandel en verhuur van hijs, hef- en transportwerktuigen;
    •  Verhuur van industriële machines voor de bouwnijverheid;
    •  Herstelling en montage van gasinstallaties;
    •  Revisie van motoren;
    •  De groot- en kleinhandel in accessoires voor hijs, hef- en transportwerktuigen;
    •  Onderhoud en herstellingen van grasmaaimachines, hijs, hef- en transportwerktuigen ongeacht
de aandrijving;
    •  De groot- en kleinhandel, de in- en export van lederwaren, reisartikelen, fantasiejuwelen,
bijouterie, cosmetica, reukwaren, toiletartikelen, textiel, fantasieartikelen, bonnetterie, marokijn werk,
schoenen, elektrische huishoudtoestellen, juwelen, horloges;
    •  De kleinhandel in schoenen, confectie voor heren, dames en kinderen, modeartikelen,
maroquinerie-artikelen, uitzet voor dames;
    •  De aan- en verkoop, import en export, groot- en kleinhandel en de behandeling, verwerking en
bewerking van textiel en textielwaren, lederwaren, kleding, handtassen, schoenen, luxeartikelen, in
de ruimste zin van het woord;
    •  Het oprichten, uitbaten en verkopen van horeca-zaken; het voeren van alle denkbare activiteiten
ressorterende onder de horeca-sector, zoals onder meer de verhuring van zalen, het organiseren
van feesten, de uitbating van een taverne, café, brasserie, restaurant, traiteurdienst,…;
    •  Catering en traiteurservice; uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties; organisatie en
verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches,…;
    •  Groot- en kleinhandel in alcoholische en niet-alcoholische dranken;
    •  Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen;
    •  De organisatie van allerlei (culturele) evenementen, zoals onder meer beurzen,
tentoonstellingen, workshops,…
    •  Het aangaan van franchisingscontracten
    •  Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten
    •  Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
    •  Projectontwikkeling voor nieuwbouw;
    •  Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten;
    •  Handel in eigen onroerend goed;
    •  Verhuur en exploitatie van eigen of geleased onroerend goed;
    •  Verhuur en exploitatie van terreinen;
    •  Schatten en evalueren van onroerende goederen;
    •  Management activiteiten;
    •  Adviesbureau;
    •  Het stichten en oprichten van filialen, opslagruimten en bijkantoren zowel binnen- als
buitenlands;
    •  Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de
verhuur, het doen bouwen en het verbouwen, de procuratie. Tussenhandelaar, de makelarij evenals
welkdanige onroerende verhandeling in de meest ruime zin, met inbegrip van de onroerende leasing;
    •  Het oprichten, mede oprichten, deelnemen in, beheren, financieren van ondernemingen welke
eenzelfde soortgelijk doel beogen als dat van de vennootschap of een doel beogen hetwelk kan
geacht worden in verband te staan of bevorderlijk te zijn voor het doel der vennootschap, in de
ruimste zin van het woord;
    •  Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt, al dan niet bezoldigd, van alle
bijstrand, hetzij technisch, commercieel, administratief of op het vlak van algemeen beheer, hetzij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

financieel, met inbegrip van de borgstelling, hypotheek verlenen, avalgeving en inpandgeving van
onroerende goederen;
    •  De agentuur bij het afsluiten van verzekeringen, financieringen en projectontwikkeling;
    •  Tussenpersoon in de handel, zoals makelarij in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordiging en commissionair;
    •  Het verlenen van technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand, in de meest
ruime zin genomen, aan derden of aanverwante bedrijven.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap mag belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemin-gen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven, of wier doel
van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden in België en in het buitenland alle
com-merciële, industriële, financiële, roerende en onroerende ver-richtingen doen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Kapitaal - aandelen
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste zaterdag van de maand mei om 20.00u.
Indien deze dag een zaterdag, zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden
op de daarop volgende werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
Plaats van de vergadering
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen die erom verzoeken.
Stemrecht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Boekjaar
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het
daaropvolgende jaar.
Winstverdeling
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De ondergetekende notaris heeft de oprichter voorlezing gedaan van artikel 212 van het wetboek van
vennootschappen dat bepaalt een natuurlijke persoon de enige vennoot kan zijn van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere besloten
vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid. In dat geval verliest hij het voordeel van de
beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en volgende besloten vennootschappen met beperkte
aansprakelijkheid, behalve indien de aandelen in zulke vennootschappen wegens overlijden aan hem
zijn overgegaan.
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 01 januari 2014. Deze overneming zal maar
effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Hij verklaart en erkent van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verleent
aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die
noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen
en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
De oprichter stelt vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige
vennootschap voor het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het Wetboek van vennootschappen
een commissaris te benoemen.
De oprichter verklaart dat ondergetekende notaris hem heeft ingelicht omtrent de noodzakelijkheid
van een vestigingsgetuigschrift teneinde een inschrijving van de vennootschap te bekomen in het
rechtspersonenregister en ontslaat ondergetekende notaris van alle aansprakelijkheid
dienaangaande.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing:
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De heer MARTENS Olivier Hubert Anne Marie Ghislain, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening
van deze functie hem niet krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk
Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht
aanvaardt.
Zijn mandaat is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
BIJZONDERE VOLMACHT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een bijzondere volmacht werd verleend aan Accountantskantoor Jordens BVBA, met zetel te 3500
Hasselt, Kramerslaan 13 bus 0.1, vertegenwoordigd door mevrouw Appeltans Ingrid, wonende te
3570 Alken, Ridderstraat 1A bus 4, met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der
Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde  te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


