





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Bie Eddie - Consulting Services

(afgekort) : DBE-CS

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Veltwijcklaan 86

2180

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Ekeren (Antwerpen))

Het blijkt uit een onderhandse akte d.d. 22 december 2014, dat er een gewone commanditaire vennootschap
 werd opgericht tussen:
 
Dhr De Bie Eddy, wonende Veltwijcklaan 86, 2180 Ekeren,  geboren te Kapellen op 28.08.1952, neemt deel aan
de oprichting als beherende vennoot voor de duur van de vennootschap.
 
Mevr Verbinnen Marlene, wonende Veltwijcklaan 86, 2180 Ekeren,  geboren te Aarschot op 10.03.1956, neemt
deel aan de oprichting als stille vennoot voor de duur van de vennootschap.
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 500,00 eur en is volledig volstort.
Het kapitaal is samengesteld uit 100 deelbewijzen van elk 5,00 eur.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari. De 100 deelbewijzen werden als volgt onderschreven :
- Dhr De Bie Eddy, voornoemd : 70 deelbewijzen van  5,00 eur, hetzij een bedrag van driehonderdvijftig euro (
350,00 eur)
- Mevr Verbinnen Marlene, voornoemd : 30 deelbewijzen van elk 5,00 eur, hetzij een bedrag van honderdvijftig
euro (150,00 eur)
 
met volgende statuten :
Rechtsvorm : gewone commanditaire vennootschap
Benaming : De Bie Eddie - Consulting Services
Afgekorte benaming : DBE-CS
Zetel :  Veltwijcklaan 86, 2180 Ekeren
De handelsvennootschap die de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap heeft aangenomen,
heeft de naam : “De Bie Eddie - Consulting Services”, afgekort “DBE-CS” . De volledige en afgekorte benaming
kunnen samen of afzonderlijk worden gebruikt.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.

De vennootschap is gevestigd te 2180 Ekeren, Veltwijcklaan 86. Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) kan
de maatschappelijke zetel verplaatst worden naar elke andere plaats in het Nederlandstalig of tweetalig gebied in
België.

De vennootschap heeft als doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden:
Consultancy in verband met informatica.
Het programmeren van software

 *14313353*
Neergelegd
23-12-2014

0507715915

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Project management
De kleinhandel en groothandel in computers, randapparatuur en programmatuur.
Het verlenen van advies over soorten computers, hardware en software, en hun configuratie en toepassing van
bijbehorende programmatuur, analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het aanbieden van de
beste oplossing, het analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen,
inclusief systemen van automatische data identificatie.

Het verlenen van prestaties, diensten, management consultancy en adviezen in de meest ruime zin van het
woord aan industriële en andere bedrijven, aan
overheidsinstellingen, sociale instellingen, non- profitorganisaties, alsook aan particuliere personen, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden en dit zowel in België als in het buitenland.
Deze prestaties en diensten kunnen inhouden, zonder limitatief te zijn: sales en marketing, projectmanagement,
kwaliteitsbeheer, productontwikkeling en engineering, productiviteitsstudies, interim- management, costing en
budgetting, strategische planning, communicatie en publicatie en alle andere diensten van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard, inclusief informatica en bureautica.
Het geven van opleiding in de meest ruime zin.
Het besturen van vennootschappen, verenigingen of ondernemingen, welk doel zij ook mogen hebben, het
deelnemen in en het directievoeren over vennootschappen, verenigingen of ondernemingen, alsook het
uitoefenen van de functie van bestuurder of analoge functies in vennootschappen en andere rechtspersonen.
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen of het participeren in bestaande of nog op te richten
vennootschappen en dit bij middel van inbreng, deelneming, fusie, plaatsing of op iedere andere wijze.
Het verkopen, leveren en coördineren van outsourcingprojecten.
Adviesverlening inzake scouting voor sportclubs in het algemeen.
De vennootschap kan deelnemingen en participaties ver¬werven in andere vennootschappen, zelfs met een
verschillend maatschappelijk doel. Zij mag de functie van be¬stuur¬der, zaakvoerder en vereffenaar van andere
vennootschappen aanvaar¬den. De ven¬nootschap kan tevens alle roerende beleg¬gingen verrichten.
De vennootschap kan alle industriële-, handels-, roerende- en onroerende activiteiten, alsmede financiële
activiteiten voor eigen rekening, verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks de doelstelling kunnen bevorderen,
zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 500,00 eur en is volledig volstort.
Het kapitaal is samengesteld uit 100 deelbewijzen van elk 5,00 eur.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die geen stille vennoot mag/mogen zijn.  
Tot zaakvoerder-beherende vennoot wordt voor de duur van de vennootschap benoemd : De heer De Bie Eddy,
voornoemd. Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden.

De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Aangaande de boekhouding, fiscale en administratieve verplichtingen en procedures hebben de zaakvoerders de
ruimste bevoegdheden. De zaakvoerders vertegenwoordigen alleen de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. Aan een stille vennoot mag
geen volmacht worden gegeven.

Een algemene vergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op de 2de   maandag van de maand juni  om 18.00
uur op de maatschappelijke zetel van de vennootschap. Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Ten alle tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te
beraadslagen en te besluiten. De oproeping geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten
tenminste acht dagen voor de vergadering.

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.

De algemene vergadering beslist vrij, binnen de perken van de wetgeving terzake, over het te bestemmen
resultaat.

Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn,
van rechtswege vereffenaar(s).

Overgangsbepalingen / bijzondere algemene vergadering :
 
Eerste boekjaar
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in vanaf de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen
heeft, en eindigt het op 31 december 2015.
Eerste jaarvergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016, overeenkomstig de statuten
En onmiddellijk hebben de comparanten, in bijzondere algemene vergadering, met eenparigheid van stemmen,
volgende beslissingen genomen :
Bekrachtiging - Overname verbintenissen 
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die in enigerlei hoedanigheid in haar naam werden aangegaan
door de vennoten bij toepassing van art. 60 van het Wetboek Vennootschapsrecht. De vennootschap neemt alle
handelingen en alle overeenkomsten over die zijn gedaan voor de vennootschap in oprichting sinds 01 november
2014, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die aangegaan worden vanaf heden en vóór de neerlegging van de
oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden bekrachtigd eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
 
Bezoldiging zaakvoerder
Het mandaat van de zaakvoerders is voorlopig onbezoldigd. De algemene vergadering kan op een later tijdstip
bepalen om het mandaat toch bezoldigd te maken.
Commissaris
Vervolgens beslissen comparanten met eenparigheid van stemmen geen commissaris te benoemen, daar zij
menen uit door hen te goeder trouw gedane schattingen, dat de vennootschap tot dergelijke benoeming niet
verplicht is.
Volmacht
Bijzondere volmacht, met recht van substitutie, wordt verleend aan WOUTERS PHILIPPE – ACCOUNTANTS EN
BELASTINGCONSULENTEN bvba, met maatschappelijke zetel gevestigd te 2180 Ekeren, Veltwijcklaan 92,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Wouters Philippe, woonachtig te 2180 Ekeren, Veltwijcklaan
92, teneinde het nodige te doen voor het neerleggen van deze oprichtingsakte bij het Bestuur van de BTW,
Registratie en Domeinen, voor de inschrijving en eventuele toekomstige wijzigingen bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen en bij de bevoegde diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
 
Getekend,
De Bie Eddy, Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


