





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): S&S Group
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1745 Opwijk, Eeksken 126
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hilde Fermon, te Opwijk, op twintig januari tweeduizend veertien, 
welke akte eerstdaags geregistreerd zal worden, dat een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid "S&S Group", met zetel te 1745 Opwijk, Eeksken 126, werd opgericht door de volgende 
oprichters:
De heer VAN DE WINCKEL, Sven Steven, geboren te Brussel op 25 juni 1988, en zijn echtgenote mevrouw 
RYSSENS, Sarah, geboren te Antwerpen (Merksem) op 25 oktober 1983, samen wonende te 1745 Opwijk,
Eeksken 126.  
Naam en Rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en 
draagt de naam "S&S Group".
Zetel:
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 1745 Opwijk, Eeksken 126.
Kapitaal en inbrengen:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
De oprichter-verschijners verklaren op al deze aandelen in te schrijven voor het totaal bedrag van 
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
De oprichters-verschijners verklaren ingeschreven te hebben in geld, elk als volgt:
1. De heer VAN DE WINCKEL Sven, voornoemd, voor een bedrag van dertienduizend euro (13.000,00 EUR), 
waarvoor hem honderddertig (130) aandelen werden toegekend;
2. Mevrouw RYSSENS Sarah, voornoemd, voor een bedrag van vijfduizend zeshonderd euro (5.600,00 EUR), 
waarvoor haar zesenvijftig (56) aandelen werden toegekend.
Het kapitaal wordt volstort ten belope van een bedrag van vijftienduizend euro (15.000,00 EUR) door de 
oprichters-verschijners als volgt:
- door de heer VAN DE WINCKEL Sven, voornoemd, een bedrag van tienduizend vierhonderd drieëntachtig 
euro zeventachtig cent (10.483,87 EUR),
- door mevrouw RYSSENS Sarah, voornoemd, een bedrag van vierduizend vijfhonderd zestien euro dertien 
cent (4.516,13 EUR).
De oprichter-verschijners verklaren dat op ieder aandeel waarop in geld is ingeschreven tenminste één vijfde is 
volstort.
Voornoemd bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening bij ING zoals blijkt uit het bewijs van 
deponering afgeleverd door de voornoemde instelling op 17 januari 2014, en dat mij, notaris is overhandigd.
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één (1) januari en eindigt op eenendertig (31) december van ieder 
jaar.
Reservering en winstverdeling:
Van de netto-winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat zij 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo wordt telkenjare beslist door de jaarvergadering op voorstel van de 
zaakvoerders.
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene vergadering wordt er geen vergoeding toegekend aan het 
kapitaal.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van 
het gestorte, of indien dit hoger is van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de 
wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 
Wetboek Vennootschappen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300833*

Neergelegd

21-01-2014

0544578883

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Behoudens het geval van ontbinding en vereffening in één akte conform artikel 184 §5 Wetboek 
Vennootschappen, zal na de betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten, of na de consignatie van 
de nodige gelden die voldoen, het netto-actief gelijk onder de kapitaalaandelen verdeeld worden, rekening 
houdend met de werkelijke afbetaling van elk effect.
Doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft tot doel:
- Uitbating carwash en alle bijhorende activiteiten in de meest uitgebreide zin van het woord en verkoop van 
alle mogelijke onderhoudsproducten en aanhorigheden die hierop betrekking kunnen hebben. 
- Algemene controle en expertises van voertuigen.
- Car en truckwash en alle andere bijhorende activiteiten in verband met de schoonmaak van wagens en 
vrachtwagens.
- Groot- en kleinhandel in machines en onderhoudsproducten.
- Het verwerven en beheren van een patrimonium bestaande uit onroerende en/of roerende goederen, alsmede 
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan, en die van die aard zijn de 
opbrengst van haar patrimonium te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de 
verhuring van haar onroerende goederen.
In het algemeen zal de vennootschap alle handelingen mogen verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, 
geheel of gedeeltelijk verband houden met haar maatschappelijk doel, of handelingen mogen stellen die van 
aard zouden zijn de verwezenlijking van dat doel te vergemakkelijken.
De vennootschap kan tevens op rechtstreekse als op onrechtstreekse wijze deelnemen in andere 
vennootschappen, deelgenootschappen aangaan, leningen verstrekken en opnemen en verder alle andere 
verrichtingen als commissionair, makelaar en tussenpersoon in het algemeen, financiële verrichtingen stellen, 
die op directe of indirecte wijze met deze doelstelling verbonden zijn of deze doelstelling kunnen helpen 
verwezenlijken.
De vennootschap kan eveneens bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op één of andere wijze, deelnemen 
in elke onderneming, vereniging of vennootschap met een gelijkaardige of analoge doelstelling.
De vennootschap kan tevens als bestuurder zitting houden in de raad van bestuur van om het even welke 
vennootschap. Zij kan eveneens dienstverlenende activiteiten van financiële, commerciële, technische, 
administratieve en sociale aard verrichten.
Algemene Vergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden ieder jaar, de eerste zaterdag van de maand mei om elf 
(11) uur, op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de uitnodiging aangeduid. Indien de 
hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende 
werkdag.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerders; zij moeten 
bijeengeroepen worden wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten die samen ten minste één/vijfde van het 
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen en zulks binnen de drie weken na postdatum van het aangetekend 
schrijven, dat met opgave van de aan de orde te stellen onderwerpen aan de zaakvoerders is gericht. 
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen 
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel 
te ontvangen. De oproepingen tot de algemene vergadering worden meegedeeld aan elke vennoot, houder van 
certificaten, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de 
vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de 
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproeping meegedeeld aan de vennoten, 
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken. 
Elke vennoot kan schriftelijk, telegrafisch, per telex of per telekopie volmacht geven om zich te laten 
vertegenwoordigen. 
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van 
de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening;
hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de 
zetel toekomen. 
De vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder of de oudste van hen in jaren, die de secretaris en 
gebeurlijk de stemopnemers aanduidt.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten worden 
gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van gegevens of feiten 
niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van 
de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring van de 
jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten 
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De volgende vergadering 
heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
De besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen verbonden aan de aandelen waarvoor aan de 
vergadering wordt deelgenomen, behoudens in de gevallen waarin de wet een bijzondere meerderheid oplegt.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.
De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het 
maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt 
zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte  als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.
Overgangsbepaling:
1. Het eerste boekjaar vangt aan bij de neerlegging van de stukken conform het Wetboek Vennootschappen en 
eindigt op 31 december 2014.
2. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2015.
Aanstelling zaakvoerders:
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
- de heer VAN DE WINCKEL Sven, voornoemd;
Die verklaart niet verhinderd te zijn door enige wettelijke beperking en dit mandaat, dat onbezoldigd is, te 
aanvaarden.
Overname verbintenissen:
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen de 
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te 
rekenen vanaf 1 januari 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens 
onderworpen aan artikel 60 Wetboek Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BOSMAN 
CONSULTANTS, met maatschappelijke zetel te Eeksken 164a, 1745 Opwijk, vertegenwoordigd door de heer 
Luc BOSMAN om alle formaliteiten met betrekking tot inschrijving, eventuele wijziging of schrapping te vervullen 
in het ondernemingsloket, alsook om eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als 
belastingplichtige bij het bestuur van de B.T.W.-administratie, evenals voor het bekomen van vestigingsattesten 
en welkdanig registratie en/of erkenningsnummer en de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds te 
verrichten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Hilde FERMON, notaris te Opwijk
Bijlage: -  uitgifte van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


