





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MARKETING MANAGEMENT UNLIMITED

Zeedijk 18 Bus 501
8620 Nieuwpoort

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bruno VAN DAMME te Nieuwpoort op 15 oktober 2014, 
aangeboden ter registratie, houdende oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “MARKETING MANAGEMENT UNLIMITED”, met zetel te 8620 Nieuwpoort,
Zeedijk 18 bus 501:
1) dat door:
de heer COSTE Georges Roland, van Franse nationaliteit, geboren te Blois (Frankrijk) op 8
september 1961, wonende te (62) Béthune (Frankrijk), Rue Henri Dunant 117, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) de vennootschap de naam  “MARKETING MANAGEMENT UNLIMITED” draagt.
3) de maatschappelijke zetel gevestigd is te 8620 Nieuwpoort, Zeedijk 18 bus 501.
4) de vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) de vennootschap volgend doel heeft in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden:
-  het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en/of organisaties,
voornamelijk doch niet uitsluitend op vlak van management en consulting;
-  het waarnemen of laten waarnemen van bestuurdersfuncties en diensten die direct of indirect
verband houden met het voorgaande; deze diensten kunnen worden geleverd ingevolge een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de
klant. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuurdersmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere
vertegenwoordiger, die door de vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap;
-  het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
-  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen en in het
kader hiervan overgaan tot alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten zoals onder meer het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, het opschikken, het uitrusten, het valoriseren, het bouwen, het in
erfpacht of opstal geven of nemen, het verhuren, het in huur nemen, het onderverhuren, het ruilen,
het verkavelen van onroerende goederen;
-  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen en in het
kader hiervan overgaan tot alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van
welke aard ook, en in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, fondsen, en andere;
-  het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
-  in het kader van voormelde verrichtingen kredieten aangaan bij een financiële instelling;
-  het borg stellen tot waarborg van zowel eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen

 *14309556*
Neergelegd
15-10-2014

0564742611

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van derden, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Dit alles in de meest ruime zin.
Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen, opschikken,
uitrusten of valoriseren, bouwen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, al dan niet
gemeubeld.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar
doel.
De vennootschap mag alle leningen en kredietopeningen aangaan en alle waarborgen, zelfs
zakelijke, verlenen voor leningen of kredietopeningen toegestaan aan derden.
De vennootschap mag door inbreng, versmelting, inschrijving of om op het even welke andere wijze
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een zelfde, gelijkaardig of
bijhorend doel nastreven.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op de wijze en
volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen doen in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of die van aard zijn dat ze de verwezenlijking ervan vergemakkelijken.
6) het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00)bedraagt, verdeeld in honderd aandelen zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, en werd onderschreven door :
- de heer COSTE Georges, voornoemd, die inbreng in geld deed van een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort ten belope van achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), waarvoor hem alle honderd (100) aandelen werden toegekend.          
De verschijner verklaart dat ieder aandeel volledig volstort is, hetzij in totaal achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
7) de vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werd voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichter tot gewone niet-
statutaire zaakvoerder benoemd:
mevrouw CANTREL Émilie Henriette Francine, van Franse nationaliteit, geboren te Auchel op 9
januari 1986, wonende te (59) Duinkerke (Frankrijk), Rue Belle Rade 1.
De niet-statutaire zaakvoerder zal pas haar taak kunnen waarnemen na neerlegging van de stukken
van de vennootschap op de griffie.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
8) de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, ieder jaar moet
worden bijeengeroepen op de tweede maandag van de maand maart om achttien uur, in de zetel van
de vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de tweede maandag van maart 2016.
9) het boekjaar van de vennootschap ingaat op 1 oktober van ieder jaar en eindigt op 30 september
van het daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte
tot 30 september 2015.
10) het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, de zuivere winst van de vennootschap uit maakt.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11)  werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van 22 april 1999:
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Madou Vandromme Accountancy, met zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke),

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Albert I laan 174, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0474.529.344, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verleenden deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen.

       VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
       
       Getekend notaris Bruno Van Damme

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


