





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): OMORPHIA INVEST
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2860 Sint-Katelijne-Waver, Strijbroek 10
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - benoemingen

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Philippe Verlinden, te Sint-Niklaas, op zeven april tweeduizend 
veertien dat:

1) Mevrouw DEPREZ Valentine Agnes Maria, geboren te Sint-Niklaas op vijftien maart negentienhonderd 
negenentachtig, (NN 890315-228-48), ongehuwd, wonende te 9111 Sint-Niklaas, Kasteeldreef 15.

2) Mevrouw LETERME Véronique Marie Alice, geboren te Ieper op zevenentwintig december 
negentienhonderd vierenzestig, (NN 641227-250-77), gehuwd, wonende te 9111 Sint-Niklaas, Kasteeldreef 15.

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:

Maatschappelijke vorm –naam 
Artikel 1:  VORM - NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. De 
vennootschap is opgericht onder de naam “OMORPHIA INVEST”.

Maatschappelijk doel
Artikel 2: DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden 
of voor gezamenlijke rekening met derden:
Exploitatie van hotels en restaurants verbonden aan deze hotels, exposities in kunst/interieur zowel binnenin 
het gebouw als in de aanpalende tuin, park of bos.
Organisatie van evenementen en verhuur van feestzalen en conferentieruimtes.
Exploitatie van wellness center verbonden aan het hotel.
Uitbaten van restaurants, alsook organisatie en begeleiding bij toeristische en publieke tentoonstellingen van 
cultureel erfgoed.

Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met 
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals onder meer erfpacht- en 
opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in 
volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, 
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en 
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende 
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in in verband staan en die 
van aard zijn de opbrengst van de roerende en de onroerende goederen te bevorderen.

De verhuring en exploitatie van voertuigen, materieel, machines, alsook het uitvoeren van herstellingen en 
reparaties aan voertuigen, materieel en machines.

Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303526*
Neergelegd
07-04-2014

0550428379

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
van Belgische of buitenlandse, bestaand of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.

Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten rechtspersonen en 
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.

Het besturen en begeleiden van ondernemingen en rechtspersonen.

Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en ondernemingen 
van alle aard, onder meer op het vlak van administratie, management, bedrijfsorganisatie, promotie en 
informatica.

Het waarnemen van de functie van bestuurder, zaakvoerder, manager, directeur of vereffenaar of 
gemandateerde in ondernemingen en vennootschappen.

Alle activiteiten van bemiddeling met het oog op de verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand van 
onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen.

Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder 
om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die 
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, 
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.

Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon 
of als vertegenwoordiger, hetzij op gelijk welke andere wijze, in België of in het buitenland.

Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het 
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en 
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.

De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving, of op om het even
welke andere wijze, mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen
die een gelijksoortig of bijhorend doel nastreven, of die eenvoudig nuttig kunnen zijn tot de algehele of 
gedeeltelijke, rechtstreekse of onrechtstreekse verwezenlijking van haar doel.

In het algemeen zal de vennootschap, zowel in België als in het buitenland, alle burgerlijke, commerciële, 
roerende, onroerende, industriële en financiële handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of 
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met haar doel of die van aard zijn het doel geheel of 
gedeeltelijk, rechtstreeks of onrechtstreeks te realiseren of te bevorderen of te vergemakkelijken.

Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.

Artikel 3: ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Strijbroek 10.
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest en 
het Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, bekend te maken in het 
Belgisch Staatsblad en mits inachtneming van de taalwetgeving.
Eveneens bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en 
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.

Duur van de vennootschap
Artikel 4: DUUR
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur vanaf haar oprichting. Zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid 
vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel.

Maatschappelijk kapitaal
Artikel 5: KAPITAAL
Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). 
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale waarde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De oprichters  hebben verklaard en erkend dat het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR) volledig geplaatst is. 

Inbreng in geld - vergoeding door aandelen
Mevrouw DEPREZ Valentine Agnes Maria, boven vermelde oprichter sub 1), verklaart in te schrijven op 
honderd vijfentachtig (185) aandelen en verbindt zich ertoe een inbreng te doen in geld van een bedrag van 
achttienduizend vijfhonderd euro (€ 18.500,00).

Mevrouw LETERME Véronique Marie Alice, boven vermelde oprichter sub 2), verklaart in te schrijven op 
één (1) aandeel en verbindt zich ertoe een inbreng te doen in geld van een bedrag van honderd euro (€ 100,00).

De oprichters verklaren op alle aandelen te hebben ingeschreven en deze volledig volgestort te hebben zodat de 
vennootschap uit dien hoofde vanaf heden beschikt over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 
18.600,00).

Dit geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening op naam van de 
vennootschap in oprichting, bij de bank KBC onder nummer BE73 7350 3624 6460 zoals blijkt uit het bewijs 
van deponering.

Bestuur van de vennootschap
D. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Artikel 13
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te 
benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van 
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

Artikel 14: BENOEMING EN ONTSLAG
Statutaire zaakvoerder
Een  statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, met 
inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of 
gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de 
vereisten voor statutenwijziging.

Niet-statutaire zaakvoerder
De benoeming, evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder die geen statutair zaakvoerder is, gebeurt 
door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten en wordt 
openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het benoemingsbesluit 
met het oog op de publicatie in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vennootschap vertegenwoordigen, de 
vennootschap ieder afzonderlijk of gezamenlijk verbinden.

Het mandaat van de zaakvoerder is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In dit geval kan 
door de algemene vergadering en onverminderd de vergoeding voor zijn onkosten, een vaste of veranderlijke 
bezoldiging of vergoeding worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering 
wordt vastgesteld en die ten laste komt van de algemene onkosten van de vennootschap.

Artikel 15: INTERN BESTUUR
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn is bevoegd om alle handelingen 
van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de 
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor ingevolge de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.

De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste de 
meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel 16: EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt in alle handelingen en in rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder, alleen 
optredend, behoudens voor die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd 
is.

Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve 
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet 
tegenwerpelijk aan of door derden.

In al de akten waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening van de 
zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd 
door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.

Artikel 17: DAGELIJKS BESTUUR
De zaakvoerder wordt onder andere belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap; hij beschikt over de 
maatschappelijke handtekening, voor alle daden van het dagelijks bestuur. 

In die omstandigheden kan hij onder andere alle rekeningen openen bij de banken of bij het bestuur der 
postcheques, op de geopende of te openen rekeningen alle verrichtingen doen, zelf zonder provisionering van 
de rekeningen, alle rekeninguittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de rekeningen opzeggen of afsluiten en 
het saldo innen.

Zijn handtekening  volstaat eveneens om kwijting te geven aan het bestuur der spoorwegen, posterijen, 
telegraaf, telefoon, postcheques en andere besturen, welke ook het bedrag weze.

Artikel 18: BIJZONDERE VOLMACHT
De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten 
voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de 
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen worden aangerekend op de 
algemene kosten.

Artikel 19: TEGENSTRIJDIG BELANG
De zaakvoerder die bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te nemen beslissing die de goedkeuring 
van het college der zaakvoerders behoeft, rechtstreeks of zijdelings een persoonlijk belang heeft tegenstrijdig 
met dat van de vennootschap, dient  te handelen volgens de voorschriften van het Wetboek van 
Vennootschappen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor een tegenstrijdigheid van belangen van 
vermogensrechtelijke aard geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis, en handelt het verder volgens 
de betreffende voorschriften van het wetboek van vennootschappen

Artikel 20: BEËINDIGING MANDAAT ZAAKVOERDER – GEVOLGEN
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot is, de 
ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van een 
zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke beëindiging van 
de functie van een zaakvoerder.
Wanneer wegens overlijden een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt het bestuur verzekerd door de 
overblijvende zaakvoerders.
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is, moet door de vennoot die de meeste aandelen bezit een algemene 
vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de functie om in zijn vervanging 
te voorzien.

De oprichters hebben verklaard het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee (2).

Niet-statutaire zaakvoerders - aanvaarding
Worden door de comparanten tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van de
vennootschap, behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid:
- Mevrouw Valentine DEPREZ, voornoemd, wonende te 9111 Belsele, Kasteeldreef 15;
- Mevrouw Véronique LETERME, voornoemd, wonende te 9111 Belsele, Kasteeldreef 15.
Zij verklaren het mandaat van zaakvoerder te aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn door enige 
verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit mandaat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen, in en
buiten rechte.

Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende beslissing van 
de algemene vergadering.

De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de datum van de 
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel, zullen optreden als volmachtdragers en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen 
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
De bevoegdheid van de zaakvoerders gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.

Gewone algemene vergadering
Artikel 22
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de 
laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Er kan 
altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over 
enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort, en die geen wijziging van de statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om over enige wijziging 
van de statuten te beraadslagen en te besluiten.

Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de 
oproeping.

Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 23 van 
deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen 
van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de dag bepaald voor het 
houden van de gewone algemene vergadering.

De oproepingen van de vennoten, de zaakvoerder(s), en desgevallend de commissarissen, de obligatiehouders 
en de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven geschieden 
overeenkomstig de desbetreffende artikel(s) van het Wetboek van Vennootschappen, waaronder de verzending 
van de stukken die hen krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De vennoten, de zaakvoerder(s), en desgevallend de commissarissen, de obligatiehouders en de houders van 
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, die aan de vergadering deelnemen 
of er zich doen vertegenwoordigen , worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen 
kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan 
verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.

Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 23 van 
deze statuten, dan zal de zaakvoerder samen met haar rondschrijven waarvan sprake in voormelde artikels van 
het Wetboek van Vennootschappen, aan de vennoten en eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van 
de stukken die hen krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.

Artikel 23: SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van de desbetreffende artikel(s) 
van het Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte dienen verleden te 
worden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de 
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere 
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle 
vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed 
te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend 
terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking 
tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen 
van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde 
geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet met 
eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met medewerking van de 
vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de 
genomen beslissingen.

Artikel 24: LASTGEVING
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse 
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering zich schriftelijk laten 
vertegenwoordigen door een lasthebber, al dan niet vennoot, behoudens in gevallen bepaald in artikel 28 van 
de statuten.

Artikel 25: BUREAU ALGEMENE VERGADERING
Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste in functie zijnde zaakvoerder of, bij diens 
afwezigheid door de persoon gekozen door de aanwezige vennoten.
De voorzitter stelt een secretaris aan die hij vrij kan kiezen ook buiten de vennoten.
De vergadering kiest, indien gewenst, één of meerdere stemopnemers.
Deze personen vormen het bureau.

Artikel 26: STEMMING
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de door de wet voorziene beperking van schorsing van 
stemrecht.

De jaarvergadering en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze 
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.

In de jaarvergadering en de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone 
meerderheid van stemmen. De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van 
een notaris; zij kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts op rechtsgeldige wijze beraadslagen en 
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal 
vertegenwoordigen. Indien niet voldaan werd aan voormeld aanwezigheidsquorum, dient een nieuwe 
buitengewone algemene vergadering samengeroepen te worden met dezelfde agenda, die geldig zal kunnen 
beraadslagen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen.

Een wijziging van de statuten is alleen dan  aangenomen wanneer zij drie/vierde van de stemmen verbonden 
aan de aanwezige aandelen heeft verkregen, of het bij de wet gesteld meerderheidsquorum.
Voor de wijziging van het maatschappelijk doel en de omzetting van de vennootschap is een quorum en een 
meerderheid van stemmen vereist zoals bepaald in de desbetreffende artikel(s) van het Wetboek van 
Vennootschappen.

Verdaging jaarvergadering
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring van de 
jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, 
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De volgende algemene 
vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.

Vraagrecht
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten, tijdens de vergadering of schriftelijk 
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van gegevens of 
feiten niet van die aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap of voor de 
vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar zaakvoerders zich hebben verbonden.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten tijdens de vergadering of 
schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun verslag, voor zover de mededeling van gegevens of feiten 
niet van die aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap of voor de 
vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar zaakvoerders of de commissarissen zich hebben 
verbonden.
Zij hebben het recht ter algemene vergadering het woord te voeren in verband met de vervulling van hun taak.
De vennootschap moet de schriftelijke vragen uiterlijk op de zesde dag vóór de algemene vergadering 
ontvangen.

Notulen en afschriften
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door de 
vennoten die erom verzoeken.
Er wordt een speciaal register gehouden waarin de notulen van de algemene vergadering worden bijgehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering, worden vermeld 
in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Behalve wanneer besluiten van de algemene vergadering bij authentieke akte moeten worden vastgelegd, 
moeten de afschriften voor derden worden ondertekend door één zaakvoerder.

Artikel 27: OPROEPING EN TOEGANG TOT EN VERLOOP VAN DE ALGEMENE VERGADERING 
VAN OBLIGATIEHOUDERS
De oproepingen tot een algemene vergadering van obligatiehouders vermelden de agenda met de te behandelen 
agendapunten en voorstellen van besluit.
Zij worden gedaan overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Om tot de algemene vergadering van obligatiehouders te worden toegelaten, moeten de obligatiehouders, 
indien dit  in de bijeenroeping wordt geëist, zich minstens drie werkdagen voor de datum van de vergadering 
laten inschrijven op de plaats in de oproepingsbrief aangeduid.
De vergadering van obligatiehouders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten indien voldaan is aan de 
voorwaarden van aanwezigheid en meerderheid zoals voorzien in het Wetboek van vennootschappen.

Artikel 28 : ENIGE VENNOOT
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene 
vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen. 
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering, worden vermeld 
in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.

Boekjaar
Artikel 29: BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde 
jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap vangt aan op heden en zal afgesloten worden op eenendertig 
december tweeduizend vijftien.

Reserves – verdeling van winst - liquidatiebonus
Artikel 30: BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVE
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies 
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten 
minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één tiende van de 
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo  wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding 
van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten 
dat de winst of een deel ervan wordt gereserveerd of dat er een andere bestemming aan wordt gegeven. Geen 
uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals dat 
blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het 
gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en verder dient gehandeld naar het voorschrift van 
de desbetreffende artikel(s) van het Wetboek van Vennootschappen. 
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, 
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1/ het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2/ behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de jaarrekening, het 
nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.

Artikel 32
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald, geschiedt de 
vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de zorgen van de in functie 
zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de 
bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter bevestiging 
worden voorgelegd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de vereffening te 
dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang 
de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van 
stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 van het Wetboek van 
vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten met 
eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.

Volmacht
Door mevrouw Valentine DEPREZ en mevrouw Véronique LETERME, beiden voornoemd, handelend in hun 
hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de 
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van de 
rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap) wordt een bijzondere volmacht, met 
bevoegdheid van indeplaatsstelling, verleend om namens en voor rekening van de vennootschap, naar 
aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle 
inschrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de 
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de 
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle 
benodigde documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten, aan de heer Johan 
VANOVENBERGHE, wonende te 9750 Zingem, Weistraat 12B.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend Ph. Verlinden, Notaris)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


