





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): RRMB
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 1080 Sint-Jans-Molenbeek, Sint-Mariastraat 9 bus 22
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING - BENOEMING

Uittreksel uit de akte van oprichting verleden voor notaris Jean-Philippe Lagae te Brussel, op 7 
januari 2014.
De heer RUBBENS Rodriguez Leonel Georges, wonende te  Sint-Jans-Molenbeek (1080 Brussel), 
Sint-Mariastraat 9 bus 22, heeft een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, waarvan de statuten onder meer vermelden 
wat volgt:
Artikel 1. Vorm - naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA). 
Zij draagt de naam “RRMB”.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Sint-Jans-Molenbeek (1080 Brussel), Sint-Mariastraat 9 
bus 22. (…)
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor 
rekening van derden, of door deelname van dezen door middel van haar venno(o)t(en) de uitoefening 
van het beroep van gerechtsdeurwaarder en derhalve alle juridisch werk in die hoedanigheid en met 
naleving van de wettelijke voorschriften terzake, door haar vennoot mogelijk te maken, daartoe 
materiële, financiële, sociale en fiscale handelingen te stellen en daartoe aan haar vennoot de nodige 
bijstand te verlenen.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te 
voltrekken die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of die 
van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, 
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke 
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, 
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van 
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen. 
De vennootschap kan zich borg stellen zowel voor haar eigen verbintenissen als voor de 
verbintenissen van derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met 
inbegrip van haar handelsfonds.
De vennootschap kan het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere 
vennootschappen uitoefenen.
Wanneer bepaalde handelingen zouden onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden inzake de 
toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft deze handelingen, aan de 
vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het geplaatst kapitaal vastgesteld op twintigduizend euro (20.000 EUR).

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300322*

Neergelegd

07-01-2014

0543876921

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale 
waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) vertegenwoordigen van het kapitaal.
Inschrijving en volstorting
De comparant verklaart dat op de 100 aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend, tegen de prijs 
van tweehonderd euro per aandeel.
De comparant verklaart en erkent dat elk aandeel waarop werd ingetekend werd afbetaald, door 
stortingen in geld, gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap 
in oprichting bij KBC ten belope van twintigduizend euro.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf vandaag de beschikking over een som van 
twintigduizend euro (EUR 20.000,00).
Artikel 6. Stortingsplicht
(…) De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden 
uitgevoerd, wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet zijn 
geschied. (…)
Artikel 8. Ondeelbaarheid van de effecten
De effecten zijn ondeelbaar.
De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, wat de uitoefening van de aan de 
vennoten toegekende rechten betreft.
Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de 
uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt 
aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, worden de eraan verbonden rechten 
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of 
rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur. De algemene 
vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal en de duur van hun opdracht.
Artikel 11.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd mag iedere zaakvoerder, 
alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het 
doel van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering 
voorbehouden. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten gehouden op de maatschappelijke 
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de derde zaterdag van juni, om 10 uur. 
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering 
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen 
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens één 
vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek en de 
agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten minste 
vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Zij gebeuren overeenkomstig 
de wet.
Artikel 15.  Verdaging
Elke gewone, bijzondere of buitengewone algemene vergadering kan door het bestuursorgaan tijdens 
de zitting worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging vernietigt de genomen beslissingen niet 
tenzij de algemene vergadering een andersluidende beslissing neemt. De tweede vergadering zal 
beraadslagen over de overige punten op de agenda en beslist definitief. 
Artikel 17. Beraadslagingen
§ 1. Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

overdracht, een schriftelijke volmacht geven om zich te laten vertegenwoordigen op de algemene 
vergadering en daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke ook 
de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van de 
uitgebrachte stemmen.
§ 3. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en blote 
eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
Artikel 18. Schriftelijke algemene vergadering
De vennoten kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die 
tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
Artikel 20. Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de 
wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds 
één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om 
enige reden minder dan tien procent bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel 
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 21. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige 
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het 
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende 
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle 
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in 
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Slot- en (of) overgangsbepalingen
De comparant neemt eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de 
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet. 
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend en veertien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar tweeduizend vijftien.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering benoemt als niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap: De heer 
RUBBENS Rodriguez, voormeld. 
Zijn mandaat wordt niet bezoldigd.
5. Volmachten : 
D&D Fisc BVBA te Oudenaarde vertegenwoordigd door De Clercq Steven, of de zaakvoerder of 
elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de 
vennootschap, om alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de 
administratie van de B.T.W., bij het sociale verzekeringsfonds van zijn keuze  en met het oog op de 
inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen, bij het ondernemingsloket van zijn keuze, 
evenals bij alle andere administraties.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van 
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te 
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van 
het mandaat waarmee hij belast is. 
De comparant verklaart dat hij de prijs kent die het ondernemingsloket aanrekent voor haar 
dienstverlening.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend: Jean-Philippe Lagae, Notaris.
Neergelegd samen met een uitgifte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


