





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ELLAH INVEST
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3724 Kortessem, Leopold III-straat 31
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend veertien, op eenentwintig februari, voor Meester Ann 
BERBEN, Notaris met standplaats te Zutendaal, nog te registreren te Maasmechelen, blijkt dat:
OPRICHTER
De heer VANKRUNKELSVEN Rudy Constant Georges, interieurarchitect, ongehuwd, geboren te Bilzen op 
achttien augustus negentienhonderd achtenzeventig, [Identiteitskaart nummer : 591-0227556-96 - Geldig van 
tweeëntwintig januari tweeduizend en tien tot tweeëntwintig januari tweeduizend vijftien / Rijksregister 
nummer : 78.08.18-113.71], wonende te 3724 Kortessem (Vliermaal), Leopold III-straat 31. 
INSCHRIJVING OP EN VOLSTORTING VAN HET KAPITAAL
- de heer Vankrunkelsven Rudy, voornoemd, verklaart in te schrijven op 100 aandelen en heeft hierop een 
bedrag gestort van honderd duizend euro (€ 100.000,00);
Totaal : honderd duizend euro (€ 100.000,00).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het 
Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening BE63068899256008 bij de Belfius 
Bank & Verzekeringen, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op twintig februari 
tweeduizend veertien afgeleverd bankattest, dat aan ondergetekende notaris werd overhandigd bij het verlijden 
van onderhavige akte.
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
draagt de benaming «ELLAH INVEST».
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Leopold III-straat 31, 3724 Kortessem.
         DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen 
rekening:

- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend 
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en 
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, 
de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het 
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer 
of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles 
uitsluitend voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven 
in het Koninklijk Besluit van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelaar;

- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle 
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;

- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op
te richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de 
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun 
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en 
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302172*

Neergelegd

27-02-2014

0546963697

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving, 
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande 
of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het 
maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de 
uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.

- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
- alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,

technische expertise en bijstand;
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het

beheer van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel 
tussenpersoon;

- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en 
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime 
betekenis;

- Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie, onderhoud en ontwikkeling van
hard- en softwaretoepassingen

- Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie en onderhoud van computer,
kantoormachines, multimedia, communicatieapparatuur.

- Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie en onderhoud van
gereedschapswerktuigen.

De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan 
met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen. De vennootschap mag daarenboven 
belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, 
ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een 
aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te 
bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan zich borg 
stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten 
toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur van heden af.
KAPITAAL EN AANDELEN.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdduizend euro (100.000 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder 
één/honderdste  (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering zal ieder jaar gehouden worden op de laatste dag van de maand juni om twintig uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende 
werkdag plaats.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, 
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder 
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van 
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van zaakvoerders 
voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259, § 1 van het Wetboek van Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, 
dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis, en de beslissing mag slechts genomen worden of de verrichting 
mag slechts gedaan worden voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor 
een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, 
binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders 
in geval van overdreven volmacht.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Indien een rechtspersoon wordt benoemd als zaakvoerder, dient deze conform het Wetboek van 
Vennootschappen onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een natuurlijke persoon als “vaste 
vertegenwoordiger” te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam 
en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor 
eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een 
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.
Indien deze zaakvoerders rechtspersonen zijn, dienen zij, zoals voormeld in artikel 21 van de statuten en in het 
Wetboek van Vennootschappen, op hun beurt vertegenwoordigd te worden door de aangestelde “vaste 
vertegenwoordiger”.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor de vorming 
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van 
het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van de voor 
uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het 
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het 
bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle 
reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden, en verder dient gehandeld naar het 
voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
VEREFFENINGSSALDO
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die 
te voldoen, verdeelt de vereffenaar het netto-actief, in geld of in aandelen, onder de aandeelhouders naar 
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa 
onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het 
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij 
door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Wordt tot zaakvoerder benoemd :
De heer VANKRUNKELSVEN, Rudy, geboren te Bilzen op achttien augustus duizend 
negenhonderdachtenzeventig, met woonplaats te 3724 Kortessem, Leopold III-straat 31.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, zijnde vanaf de 
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en 
eindigt op eenendertig december tweeduizend veertien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van de Vennootschappenwet de 
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te 
rekenen vanaf één januari tweeduizend veertien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.
VOLMACHT VOOR FORMALITEITEN IN VERBAND MET ONDERNEMINGSLOKET/BTW
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan P&P boekhoudkantoor te Tienen, Strijderstraat 31, 
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, teneinde:
a) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in of van het register der vennootschappen ter griffie van de 
bevoegde rechtbank ;
c) al het nodige te doen bij het Ondernemingsloket en Openbare Besturen.
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur van de 
B.T.W.. 
WAARVAN ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Ann Berben te Zutendaal

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Tesamen hiermee neergelegd: afschrift van de akte.
B

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

03
/0

3/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


