





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Ten Rooden Duifhuize

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Moenstraat(S) 10

8554

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zwevegem (Sint-Denijs)

   Op 1 oktober 2014 te Sint-Denijs zijn bijeengekomen,
 1. De heer Johan Vanhemmens wonende in de Moenstraat 10, 8554 Sint-Denijs en hierna optredend als
gecommandateerde of beherende vennoot.
2. Mevrouw Mia Spincemaille wonende in de Moenstraat 10, 8554 Sint-Denijs en hierna optredend als stille
vennoot.
  
Artikel 1 Benaming
 De vennootschap is een Gewone Commanditaire Vennootschap en draagt de naam “Ten Rooden Duifhuize”.
  
Artikel 2  Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8554 Sint-Denijs, Moenstraat 10.
Hij kan worden verplaatst in België bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, gepubliceerd in de Bijlagen
van het Belgisch Staatsblad.
 
 Artikel 3 Doel
 Het doel van de vennootschap betreft alle werkzaamheden die verband houden met het onderhoud van
bedrijfsgebouwen .
Alsook:
- Onderneming voor het uitvoeren van diverse loonwerken.
- Onderhoud en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
- Onderneming voor het bouwen van funderingen
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
- Het transport van goederen zowel in het binnenland als in het buitenland.
- Verhuur en aan- en verkoop van alle materieel en handelsgoederen
- Opslag en vervoerondersteunende activiteiten.
- Alle werkzaamheden die verband houden met de produktie, verwerking en handel van land- en
tuinbouwprodukten en alle afgeleide produkten.
- Uitvoeren van alle bouwwerkzaamheden
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zelf of
door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, zowel in België als in het  buitenland, op alle
wijzen en manieren die zij het best geschikt zal achten.
Zij kan deelnemen in iedere onderneming die kan bijdragen tot haar ontwikkeling of deze kan bevorderen.
Zij zal alle roerende en onroerende goederen kunnen verkrijgen of vervreemden, verhuren en in huur nemen. De
vennootschap zal er tevens voor instaan om haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen,
te behouden, uit te breiden en oordeelkundig te beheren. De vennootschap kan zich bezighouden met alle
overige dienstverlening.

 *14313612*
Neergelegd
29-12-2014

0507776489

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
 
Artikel 4 Duur
 De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur met ingang van 1 oktober 2014. Zij kan bij meerderheid
van 70 procent van de stemmen van alle medevennoten  worden ontbonden. Het overlijden, het ontslag, de faling
of de onbekwaam verklaring van de gecommanditeerde vennoot/vennoten of van één van hen of van de
zaakvoerder, stelt geen einde aan de vennootschap, welke voortgezet wordt onder het bestuur, hetzij van de in
de statuten aangewezen opvolger zaakvoerder, hetzij van de overblijvende zaakvoerder, hetzij van een nieuwe
zaakvoerder, aangesteld door de algemene vergadering.
 
Artikel 5 Kapitaal
 5.1 Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 300 EUR (driehonderd euro). Hierop is volledig ingeschreven. Er
zijn 3 (drie) gewone aandelen, zonder vermelding van nominale waarde per aandeel, elk aandeel
vertegenwoordigd één tiende deel van het maatschappelijk vermogen.
- De heer Johan Vanhemmens heeft 200 EUR (honderd vijftig) in speciën ingebracht waarvoor hem 2 aandelen
worden toegekend.
- Mevrouw Mia Spincemaille heeft  100 EUR (honderd) in speciën ingebracht, waarvoor haar 1 aandeel wordt
toegekend.
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte van het
kapitaal overtreft.
 
5.2 Kapitaalverhoging
Mits inachtneming van de statutaire regels betreffende statutenwijziging, kan het kapitaal verhoogd worden
wanneer:
- het resultaat van het boekjaar geheel of ten dele bij het kapitaal wordt gevoegd;
- de vennoten nieuwe inbrengen verrichten;
- nieuwe vennoten toetreden en intekenen op één of meerdere aandelen.
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven bij kapitaalverhoging moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Oefenen bestaande vennoten hun recht van voorkeur niet of slechts ten dele uit, dan worden de overblijvende
aandelen in dezelfde evenredigheid aangeboden aan deze van vennoten die wel wensen in te tekenen.
De termijn voor het uitoefenen van het voorkeurrecht zal, behoudens wat gezegd hierna voor de vruchtgebruiker,
minimum twintig dagen bedragen.
 
5.3. Kapitaalvermindering
Mits inachtneming van de statutaire regels inzake statutenwijziging, kan het kapitaal verminderd worden
wanneer:
- het resultaat van het boekjaar geheel of ten dele op het kapitaal wordt aangerekend;
- de vennoten de door hen gestorte inbrengen geheel of ten dele terugnemen;
- vennoten uittreden of uitgesloten worden zonder dat een nieuwe of andere vennoot in de plaats treedt.
 
Artikel 6 Aandelen
6.1 Overdracht aandelen
Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld uit aandeelbewijzen op naam, ingeschreven in het
aandelenregister.
De aandelen kunnen slechts overgaan bij overlijden of overgedragen worden onder de
levenden  :
- aan een vennoot
- aan de bloedverwanten in de rechte opgaande lijn
- aan de bloedverwanten in de rechte nederdalende lijn en hun aanverwanten met inbegrip van de adoptieve
kinderen en de kinderen van de echtgenoot.
De aandelen kunnen aan anderen dan de in het voorgaand lid bedoelde personen slechts overgaan of
overgedragen worden met de toestemming van alle vennoten.
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de gecommanditeerde vennoot zullen het voorwerp uitmaken van
een publicatie  in het Belgisch Staatsblad.
 
6.2. Waarde van de aandelen
De voor een of meerdere aandelen uittredende vennoot, de uitgesloten vennoot, de erfgenamen of
rechtverkrijgende van een overleden vennoot, de vertegenwoordiger(s) van een van rechtswege uittredende
vennoot hebben recht op de waarde van het aandeel/aantal aandelen van de betrokken vennoot.
 
Bij gebrek aan akkoord, wordt de waarde vastgesteld door een deskundige die in gemeen overleg tussen de
vennootschap enerzijds en de uitgetreden of uitgesloten vennoot of de betrokken erfgenamen of
rechtverkrijgenden anderzijds wordt aangeduid. Indien deze deskundige niet kan worden aangeduid bij gebrek
aan overeenstemming, zal deze, op verzoek van de meest gerede partij, worden benoemd door de voorzitter van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de rechtbank van koophandel van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel heeft.
 Het rapport van de deskundige moet uiterlijk twee maanden na zijn aanstelling aan de betrokken partijen worden
betekend.
 
Artikel 7 Vennoten
De gecommanditeerde vennoten zijn onbeperkt en  hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen  van de
vennootschap.
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten zelfs niet krachtens volmacht.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften  en controle uit
te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
De heer Johan Vanhemmens is beherend vennoot en is verantwoordelijk en hoofdelijk aansprakelijk voor alle
verbintenissen  van de vennootschap.
Mevrouw Mia Spincemaille is stille vennoot.
  
Artikel 8 Bestuur
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Wordt tot die hoedanigheid benoemd voor
de ganse duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerder,
de heer Johan Vanhemmens. Hij is belast met het bestuur van de vennootschap en zal over de maatschappelijke
handtekening beschikken.
Bij overlijden van een beherend vennoot, worden zijn erfgenamen of rechtverkrijgenden niet van rechtswege
beherend vennoot. Zij worden slechts beherend vennoot na uitdrukkelijke en voorafgaande aanvaarding door alle
beherende vennoten en de meerderheid van de stille vennoten.
Een beherend vennoot kan slechts om zwaarwichtige redenen uit zijn functie worden ontzet.
Het besluit daartoe wordt door eenparigheid van de andere vennoten - de belanghebbende vennoot uitgezonderd
- genomen in de algemene vergadering 
Het mandaat van de bestuurders is bezoldigd.        
 
 
Artikel 9 Algemene vergadering
 Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de vierde
vrijdag van de maand juni, om 20.00 uur, op de maatschappelijke zetel, behoudens afwijkende vermelding in de
uitnodiging. De agenda van de jaarvergadering zal ten minste omvatten; de bespreking en de goedkeuring van
de jaarrekening, bestemming van de winst en kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
Er wordt gestemd er aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem. Een vennoot kan zich door een andere
vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van
stemmen. Bij wijziging van de statuten of ingeval van ontbinding is de unanimiteit van de stemmen vereist.
 
Artikel  10 Controle
 Controle van de aktiviteiten van de vennootschap wordt uitgeoefend door elke vennoot individueel.
 
 Artikel 11 Boekjaar
 Het boekjaar  begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar begint op 1
oktober 2014 en eindigt op 31 december 2015.
Bij het einde van elk boekjaar wordt een inventaris bestaande uit een balans, resultatenrekening alsmede een
toelichting opgemaakt.
  
 
Artikel 12 Winstverdeling
 Het batig saldo van het boekjaar wordt besteed als volgt :
1) Met goedkeuring van de beherende vennoten, kan de algemene vergadering besluiten het batig saldo, na
toewijziging van het salaris van de beherende vennoten, geheel of gedeeltelijk te reserveren ;
2)  Ingeval het batig saldo niet geheel gereserveerd wordt overeenkomstig voorgaand lid, wordt het onder de
vennoten verdeeld naar evenredigheid van het aantal aandelen dat ieder bezit.
3) De vergadering van de vennoten kan evenwel een tantième toekennen aan de beherende vennoten;
4) Het overschot wordt  verdeeld en het verlies wordt onder de vennoten omgeslagen, naar evenredigheid met
hun inbreng. Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
Artikel 13 Ontbinding - Vereffening
 De vennootschap kan niet ontbonden worden door de wil van één van de vennoten. Zij wordt evenmin
ontbonden door vereniging van alle aandelen in één hand, zolang niet tot ontbinding is besloten. In geval van
vrijwillige of verplichte ontbinding stelt de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan. Zij bepaalt
hun bevoegdheden, de wijze van vereffening en de vergoeding die hun toekomt.
Zolang geen vereffenaars zijn vastgesteld, is de raad van bestuur van rechtswege met de vereffening belast.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Na afbetaling van de schulden en lasten zal het overschot eerst dienen om de op de aandeelbewijzen gestorte
sommen terug te betalen. Het overblijvende saldo zal verdeeld worden onder de vennoten volgens de verhouding
van ieders aandelenbezit.
Opgemaakt in 4 exemplaren te Sint-Denijs, 1 oktober 2014.
 
Johan Vanhemmens  Mia Spincemaille
2 aandeelbewijzen      1 aandeelbewijs
Beherend Vennoot      Stille Vennoot      

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


