





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VENDIX

Louizalaan 367
1050 Brussel

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Philippe MISSOUL, geassocieerd notaris te Bierbeek, op
12 mei 2014 dat een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met
de volgende kenmerken 
* Maatschappelijke naam : VENDIX
* Zetel : 1050 Brussel – Louizalaan 367
* Oprichters:
1. De heer STIENAERS Louis Balthazar Maria, wonende te 3050 Oud-Heverlee, Patrijzenlaan 20,
die heeft ingeschreven op 207 aandelen;
2. Mevrouw STERCKX Conrada Bertha, wonende te 3050 Oud-Heverlee, Patrijzenlaan 20, die heeft
ingeschreven op 179 aandelen;
3. Mejuffrouw STIENAERS Ineke, wonende te 3050 Oud-Heverlee, Patrijzenlaan 20, die heeft
ingeschreven op 14 aandelen;
Ondergetekende notaris bevestigt dat de deponering van het gestort kapitaal geschied is volgens de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen bij Argenta.
* Maatschappelijk kapitaal: vast kapitaal van 20.000 € vertegenwoordigd door 400 aandelen met elk
een nominale waarde van 50 €. Het kapitaal werd volledig volstort.
* Samenstelling kapitaal : inbreng in speciën ten belope van 20.000 €.
* Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2016.
* Reserves, winst, verdeling na vereffening:
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van de
aandelen.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het
evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen hetzij door een
opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.
* Bestuur en vertegenwoordiging van de vennootschap:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders al dan niet vennoten, door deze
statuten of door de algemene vergadering van de vennoten benoemd.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
Zijn er meer dan drie bestuurders, dan vormen zij een Raad van Bestuur.

 *14304483*
Neergelegd
12-05-2014

0552618797

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere bestuurder (ingeval er 3 of minder bestuurders zijn) of de Raad van Bestuur (als er meer dan
3 bestuurders zijn) bezit de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden die stroken
met het doel van de vennootschap.
Hij/Het mag onder meer alle roerende en onroerende goederen huren of verhuren, aankopen of
vervreemden; leningen aangaan behoudens bij uitgifte van obligaties; alle goederen van de
vennootschap in pand geven of hypothekeren; met afstand van alle hypothecaire rechten,
voorrechten en het recht de ontbinding te eisen, zelfs zonder verantwoording van betaling,
handlichting geven van alle hypothecaire en andere inschrijvingen, overschrijvingen, beslag en
andere beletselen van gelijk welke aard; de vennootschap als eiser of verdediger voor de
rechtbanken vertegenwoordigen; schikkingen treffen en in ieder geval een scheidsrechterlijke
beslissing in verband met alle belangen van de vennootschap inroepen.
De bestuurders of in voorkomend geval de Raad van Bestuur mogen/mag  het dagelijkse bestuur
van de vennootschap toevertrouwen aan één of meer bestuurders met de titel van gedelegeerd
bestuurder. Verder mag hij voor bepaalde taken bevoegdheden toekennen aan derden.
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door één bestuurder.
* Doel:
I. Specifieke activiteiten:
-              Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen.
-              Het ontwerpen, implementeren, aan- en verkopen, verhuren, realiseren, exploiteren,
beheren en onderhouden van produkten, projecten en oplossingen in de informatie- en aanverwante
technologieën en het verlenen van advies, assistentie, promotie, opleiding, bemiddeling en het ter
beschikking stellen van personeel hiervoor.
-              Het uitoefenen van handelsaktiviteiten, zoals aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur en
verhuur en aanverwante kontrakten, produktie en assemblage, alsmede de huur en verhuur van
diensten en het uitvoeren van onderhoudskontrakten.
-              Coördinatie van vastgoedprojecten voor derden, bestaande uit het zoeken van aannemers,
architect, ingenieur, veiligheidscoördinator en EPB-verslaggever, en opvolging van hun
werkzaamheden, in opdracht van externe opdrachtgevers of in eigen opdracht.
-              Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium,
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke
vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
ondernemingen.
-              De uitvoering van alle infrastructuur- en uitrustingswerken van gronden met het oog op hun
verkaveling en hun valorisatie, de uitvoering van alle renovatiewerken en alle verbouwingswerken
aan gebouwen evenals het onderhoud van gebouwen, de aanneming voor rekening, hetzij van de
vennootschap, hetzij van de Staat, de Provincies, de Gemeenten en van alle derden, van alle werken
in verband met het bouwbedrijf en het uitoefenen van de activiteit van syndicus.
-              Alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede
zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die
het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
  II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ De vennootschap mag haar goederen hypothekeren, haar overige goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand geven, borg stellen en aval verlenen, voorschotten, kredieten, leningen en
andere verbintenissen toestaan en hypothecaire en andere zekerheden verstrekken, zowel voor
eigen rekening als voor derden
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  III. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
* Jaarvergadering - Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht:
De regelmatig samengestelde vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar beslissingen zijn
bindend voor allen, ook voor de afwezigen of dissidenten.  Ze bezit de bevoegdheden die de wet en
deze statuten haar toekennen.
 
De algemene vergadering wordt opgeroepen door het orgaan dat instaat voor het bestuur waarvan
sprake in artikel 21. Dat moet geschieden door middel van een aangetekende brief met opgave van
de agenda, ten minste vijftien dagen voor de datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd.
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes maanden na de
afsluiting van het boekjaar, meer bepaald iedere derde woensdag van de maand april om negentien
uur,  om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de
decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten
belast met de controle.
Als die dag een feestdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals hierna uiteengezet in
deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering. 
De vergadering kan ook in buitengewone zitting worden opgeroepen. Dat moet geschieden op
verzoek van vennoten met ten minste een vijfde van alle aandelen in hun bezit of in voorkomend
geval van een commissaris. Ze moet dan binnen de maand na het verzoek worden bijeengeroepen.
De algemene vergaderingen komen bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
opgegeven in het oproepingsbericht.
De algemene vergadering wordt naargelang van het geval voorgezeten door de voorzitter of de
ondervoorzitter van de Raad van Bestuur en zoniet door de bestuurder daartoe door de raad
aangewezen.
Een vennoot mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een ander persoon, al dan niet vennoot, volmacht geven hem op een
algemene vergadering te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen.
Behoudens de uitzonderingen voorzien door de wet of door deze statuten beslist de vergadering bij
gewone meerderheid van de stemmen, zonder rekening te houden met de onthoudingen en
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
* benoeming bestuurders
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op drie.
Worden benoemd voor onbepaalde duur:
1. De heer STIENAERS Louis, voornoemd;
2. Mevrouw STERCKX Conrada, voornoemd;
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid WILCINVEST, met maatschappelijke
zetel te 8670 Oostduinkerke, Albert I laan 21, bus 301, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Veurne, ondernemingsnummer 0826.097.629, dewelke verklaard heeft de heer STIENAERS Louis,
voornoemd, aan te stellen als haar vaste vertegenwoordiger.
* volmacht oprichtingsformaliteiten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De verschijners en de aldus benoemde bestuurders stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de BVBA AVP Accountants & Belastingconsulenten, met zetel te 3140
Keerbergen, Sijsjesweg 5,
aan als bijzondere gevolmachtigde, met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen, alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
Notaris Philippe Missoul
Tegelijkertijd elektronisch neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


