





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

RHODESGOED

Rhodesstraat 2
8870 Izegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Oprichting - Vaststelling van de statuten - Benoeming van de zaakvoerders
 
Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
22 september 2014 dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichters:
1.   De heer DEGEZELLE Wim André Marcel, geboren te Izegem op 11 juni 1970, niet gehuwd,
wonende te 8870 Izegem, Rhodesstraat 2.
2.   Mevrouw DONCK Hilde Agnès Mauricette, geboren te Izegem op 28 januari 1973, feitelijk
gescheiden van de heer CALLEBERT Koen Jaak Myriam, geboren te Izegem op 17 juni 1964,
wonende te 8870 Izegem, Rhodesstraat 2.
Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Benaming: “ RHODESGOED ”.
Zetel: Rhodesstraat 2 te 8870 Izegem.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of als
tussenpersoon:
1.   Het bedrijven van alle horeca-activiteiten, het uitbaten en beheren van hotel, restaurant, bar,
club, tearoom, drankgelegenheid, taverne (snack-café), cafetaria, feestzalen, de detailverkoop van
voedingswaren, de verhuur van zalen en alle hierop aansluitende producten en activiteiten, kortom
het verstrekken van alle diensten welke ressorteren onder de benaming horeca.
2.   De groot- en kleinhandel in deze artikelen en alle daarmee verband houdende voorwerpen en
activiteiten de aan- en verkoop, de studie, de fabricage, de in-, uit- en doorvoer van dezelfde
artikelen.
3.   De inrichting, uitbating en organisatie van traiteurdienst, de organisatie van banketten,
feestelijkheden, dans- en amusementsavonden, de verhuring van feestzalen en tenten.
4.   Het verhuur van zalen en discotheken met randapparatuur, de verhuring en exploitatie van audio
en visuele apparatuur.
5.   De productie, de bereiding, de groot- en kleinhandel, de import en export, de thuisbezorging en
eventueel serveren van alle mogelijke warme en koude eetwaren, gerechten, alcoholische en niet-
alcoholische dranken, ijs, gebak, confiserie, vlees- en viswaren, rookwaren alsmede alle
verrichtingen die rechtstreek en onrechtstreeks met de voeding verband houden.
6.   Het verzorgen van alle catering.
7.   Het inrichten van allerhande evenementen, zoals culinaire manifestaties, theater, poppenkast,
openluchtfestivals, discobar, karaoke en allerlei klank-geluid- en lichtspelen, alsmede alle
muziekexploitaties en de verhuur van alle daarmee verband houdende materialen in de meest
uitgebreide zin.
8.   Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van haar
roerend patrimonium.
9.   Alle verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van het eigen

 *14308562*
Neergelegd
24-09-2014

0562930986

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerend patrimonium, en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen van alle daden van
beheer en bestuur, waaronder de aankoop, verkoop, verhuring, zelf in huur nemen, vruchtgebruik,
recht van opstal, erfpacht, ruilen van alle onroerende goederen, de oprichting van gebouwen en
onroerende goederen, de renovatie, de verbouwing, de herinrichting van alle gebouwen in de ruimste
zin.
10. Het beheer van haar roerend of onroerend vermogen. De vennootschap mag onder meer
onroerende goederen of onroerende rechten verwerven, laten oprichten, laten opschikken of
uitrusten en ombouwen.
11. De vennootschap mag onder meer alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende
of onroerende verrichtingen uitvoeren die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel en daartoe noodzakelijk, nuttig of op enige wijze bevorderend kunnen zijn.
12. De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn en deelnemen in andere
ondernemingen, vennootschappen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, zowel in binnen- als buitenland, mits een en ander minstens onrechtstreeks verband
houdt met het maatschappelijk doel.
13. De vennootschap kan optreden als bestuurder, directielid, zaakvoerder, beheerder of vereffenaar
van andere vennootschappen; zij mag zich borg stellen voor derden, zowel aandeelhouders als
zaakvoerders of andere derden (natuurlijke personen of rechtspersonen), en aan dezelfde personen
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, het alles mits dit niet in strijd is met wettelijke
beperkingen die hierop zouden gesteld worden.
14. De algemene vergadering kan, overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, het
maatschappelijk doel wijzigen of uitbreiden.
15. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de
wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: vijftigduizend euro (50.000,00 EUR), volledig volgestort in geld.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, bij BNP Paribas Fortis.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de laatste zaterdag van de maand mei om twintig uur
(20u00), op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen
door een mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal
de oproeping de tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen
goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van
alle aard, gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders
en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het
boekjaar zal voorafgenomen worden: Vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijke reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de
gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met het voorschrift van
artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na
vereffening overblijvende saldo zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen. Alle aandelen hebben gelijke rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen:
1.   Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2015.
2.   De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3.   De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte
op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4.   De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerders: De heer DEGEZELLE Wim en mevrouw DONCK Hilde, beiden
voornoemd, zijn benoemd als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur.
Volmacht:
De oprichters stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna
genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde, die afzonderlijk kan optreden en met de
mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de volmacht verleend wordt om alle formaliteiten op het
gebied van inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen evenals bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren tegenover de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, namelijk aan:
1.   alle medewerkers van de burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “ACCOFISC KORTRIJK”, met zetel te 8500 Kortrijk, President
Kennedypark 24 bus 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister, ondernemingsnummer BTW BE
0882.598.644.
2.   alle medewerkers, en in het bijzonder mevrouw Sabine Holvoet, van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “LUMINAD”, met zetel te 8560 Wevelgem, Hoge Voetweg 14,
ingeschreven in het rechtspersonenregister, onder nemingsnummer BTW BE 0822.321.062.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. 22 september 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


