





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : KNL CONSULT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Kontrijnstraat 3

9690

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kluisbergen

Het jaar 2014 op 15 juli 2014 zijn samengekomen:
1. Mijnheer Kristof Nachtergaele wonende te Kontrijnstraat 3, 9690 Kluisbergen met rijksregisternummer
74.01.28 207 34
2. Mevrouw Nadine Lapierre wonende te Kontrijnstraat 3, 9690 Kluisbergen met rijksregisternummer 75.01.28
204-53
die wensen over te gaan tot de oprichting van een V.O.F. en die de statuten vast te stellen van de hierna
genoemde vennootschap.
Artikel 1
Bij deze wordt tussen de bovenvermelde partijen  een vennootschap onder firma (V.O.F.) opgericht onder de
benaming KNL CONSULT.  
Artikel 2
 De maatschappelijke zetel is gevestigd te Kontrijnstraat 3 - 9690 Kluisbergen.
 Hij kan, zonder statutenwijziging, door een beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke
andere plaats in België.
 De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het
buiten-land, op te richten.
 Artikel 3
 3.1.Specifieke activiteiten
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden,
prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
 Het verlenen van diensten en adviezen met betrekking tot het bedrijfsbeheer, bedrijfseconomie en
bedrijfstechnische aangelegenheden, de administratie van ondernemingen en alles wat daarmee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt ; Managementactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur,
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal
Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie, enz. Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verzachten van informatie aan bedrijfsleiding, enz.. Diverse
administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere
gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten behoeve van klanten Het verlenen van managementadvies Het
besturen van vennootschappen
 3.2. Algemene activiteiten
-         De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, onder welke vorm ook participaties te
verwerden en/of aan te houden in bestaande en nog op te richten vennootschappen en ondernemingen;
-         Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het
bestuur en het toezicht van de ondernemingen en vennootschappen waarin zij participeert en door ze bijstand te
verlenen in hun operationeel beheer.

 *14306789*
Neergelegd
24-07-2014

0556822164

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-         Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van alle
bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van algemeen beheer of
financieel.  Het waarnemen van bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijke doel verband houden.  Het voeren van het dagelijks
management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer vervat de organisatie en planning van het
productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole, het bepalen van het aankoopbeleid, het
verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten, het verbeteren en op het punt stellen van de
administratieve en financiële organisatie.
-        Waarnemen van alle bestuursopdrachten en functies en opdrachten van vereffenaar in vennootschappen
en ondernemingen.
-        De vennootschap kan tevens alle mogelijke vormen van bijstand of ondersteuning op bedrijfseconomisch,
commercieel, financieel, administratief of technisch vlak verlenen aan ondernemingen, alsook op louter
contractuele basis het operationeel beheer ervan waarnemen.
-         Organiseren van cursussen, bezuren, manifestaties, opleidingen, seminaries, congressen, workshops,
studiedagen met betrekking tot de doelstellingen van de vennootschap.Zij kan tussenpersoon zijn in de handel in
de meest ruime zin van het woord met inbegrip van onroerende leasing.
-         Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik, recht van opstal,
erfpacht; …), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën, de
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde
roerende en onroerende goederen.
-         Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten. Daartoe kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks,
belangen nemen in andere ondernemingen.
-         De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen
van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
-         De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten delen te vergemakkelijken.
Indien het uitoefenen van voormelde activiteit(en) onderworpen is aan voorafgaandelijke
toelatingsvoorwaarden/vergunningen, zal de vennootschap het uitoefenen van die activiteit ondergeschikt maken
aan het voldoen aan deze toelatingsvoorwaarden/vergunningen.
De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te verrichten, die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs maar bevorderlijk zijn. Zij zal zelfs deel mogen nemen aan de bedrijvigheid van andere
vennoot-schappen met hetzelfde een gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, ver-smelting of hoe dan
ook.
Zij kan voor derden borg staan, het mandaat als bestuurder of vereffenaar waarnemen in andere
vennootschappen en alle roerende en onroerende beleggingen doen tot beheer van haar patrimonium, met
inbegrip van het onderhoud, de verbouwing en bebouwing ervan.
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur te rekenen vanaf 01 januari 2014.
Artikel 5
 Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.550 EUR en dit is gebeurd door een inbreng in gelden waarvoor
100 aandelen werden toegekend.    
Artikel 6
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een interest. Wanneer de behoeften van
de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze storting door iedere vennoot
gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er anders over beslist wordt. De
terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg gebeuren.
Artikel 7
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
over-dragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
Artikel 8
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die
in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel, evenwel rekening houdend met de beperking van vijfduizend euro, waarvan hier-voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

sprake.
Worden tot zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap:
.                      Kristof Nachtergaele,  voornoemd;
.                      Nadine Lapierre, voornoemd.
Aan de zaakvoerders en aan de andere vennoten kan, bij gewone meerderheid van stemmen, een verloning
worden uitgekeerd die voor elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de vennootschap geleverde
prestaties.
Artikel 9
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de 4e vrijdag  van de maand juni  om 11 uur. Indien deze
dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehou-den.
Artikel 10
Ieder boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Artikel 11
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit. De
vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Artikel 12
Bij beslissing van de vennoten met tweederde-meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden. De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden
door de vergadering van vennoten buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
Artikel 13
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
Artikel 14
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
mede-vennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de vergadering in de post
afge-geven moet hebben. Deze brief moet de agenda vermelden. De vergadering zal worden voorgezeten door
Kristof Nachtergaele of, in zijn afwezigheid, door de oudste van de aanwe-zige vennoten. Zij zal gehouden
worden ten maatschappelijke zetel. Iedere aandeel heeft recht op één stem, maar in geval van staking van
stemmen, is die van de voorzitter beslissend. De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen,
behoudens afwijkende bepalingen in huidige statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de
vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welk ook
het aantal aanwezige vennoten is. De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een medevennoot; geen enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één
mandaat.
Artikel 15
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermij-den
door het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 17 hierna.
Artikel 16
De vennootschap zal noch van rechtswege, noch gerechtelijk ontbonden zijn door de vereniging van alle
aandelen in één hand.
Opdat de aldus éénhoofdig geworden vennootschap haar eigenheid als vennootschap onder firma zou  bewaren
dient de enige vennoot  binnen de 60 dagen één of meer van zijn aandelen over te dragen aan een derde, tenzij
hij verkiest de vennootschap om te zetten in een andere rechtsvorm die éénhoofdig kan bestaan.
Artikel 17
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
Artikel 18
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
ver-gadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn
vervan-ging in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd.
Artikel 19
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
ver-effenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen
zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de
instem-ming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
Artikel 20
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal wor-den
verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 12 en 13. Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde
verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
Slot- en overgangsbepalingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31.12.2015.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de 4e vrijdag van de maand juni van het jaar 2016
 
 
Kristof Nachtergaele - oprichter
Nadine Lapierre - oprichter
           

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


