





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): EIGEN KWEEK

(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9000 Gent, De Pintelaan 335
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: Oprichting

UIT DE AKTE verleden door Meester Katrien DEVAERE, notaris te Kortrijk, ondergetekend op 
drieëntwintig mei tweeduizend veertien;

BLIJKT DAT een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door:
de heer VANDERMARLIERE Frederik Maurits Michel Paul Marc, geboren te Kortrijk op 17 december 

1981, (rijksregisternummer 81.12.17-259.46), wonend te Gent, De Pintelaan 335
A. STATUTEN.

NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
ARTIKEL EEN. - De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder 

de benaming "EIGEN KWEEK".
ARTIKEL TWEE. - De zetel van de vennootschap wordt vastgesteld door de zaakvoerder, of door de 

algemene vergadering.
Deze kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke plaats in hetzelfde taalgebied in België 

bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder. Hij zorgt voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlage tot het 
Belgisch Staatsblad.

Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren zullen in België en in het buitenland mogen 
gevestigd worden door de vennootschap, mits inachtneming van de taalwetgeving betreffende de exploitatiezetels.

ARTIKEL DRIE. - De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen 
rekening of voor rekening van derden:

Het aannemen van management opdrachten, het waarnemen van mandaten als bestuurder, 
zaakvoerder of vereffenaar, het beheer van vennootschappen en rechtspersonen, welk doel deze 
vennootschappen ook mochten hebben.

Het verlenen van alle dienstprestaties van economische aard, zowel voor eigen rekening als voor 
rekening van derden. Daartoe behoren ondermeer financieel, administratief, commercieel, technisch, sociaal, 
boekhoudkundig en fiscaal beheer, advies en opleiding aan vennootschappen, rechtspersonen en natuurlijke 
personen. 

De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te verrichten, die daartoe 
noodzakelijk, nuttig of zelfs maar bevorderlijk zijn. Zij zal zelfs deel mogen nemen aan de bedrijvigheid van andere 
vennootschappen met hetzelfde een gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan 
ook.

Het ter beschikking stellen van eigen personeel tegen vergoeding aan private en rechtspersonen.
Het patrimonium van de vennootschap te behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren, en 

oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende,  
onroerende goederen en zakelijke rechten. Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen 
overgaan tot het aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren of in huur nemen van 
onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.

Alle aankopen, verkopen, ruilen, omvormen, bouwen, verbouwen, uitbaten, beheren, huren, verhuren, 
in leasing nemen en in leasing geven van alle roerende goederen, en gebouwde of onbebouwde onroerende 
goederen.

De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere 
wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te 
richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die 
van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.

Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur aan alle verbonden 
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle 
verbintenissen van zelfde ondernemingen.

Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden 
of in deelneming met derden.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304872*
Neergelegd
26-05-2014

0552956814

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden, borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak.

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of 
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.

De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen verricht door de organen van 
vertegenwoordiging, zelfs indien die handelingen buiten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan 
op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; openbaarmaking van de 
statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.

ARTIKEL VIER. - De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
KAPITAAL - AANDELEN.

ARTIKEL VIJF. - Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR), vertegenwoordigd door 186 aandelen met een gelijke fractiewaarde.

Bij kapitaalverhoging door geldelijke inbreng, zal rekening dienen gehouden te worden met het wettelijk 
recht van voorkeur ten gunste van aandeelhouders en bevoorrechte personen, zo de vennootschap op dat ogenblik 
meerdere aandeelhouders telt.

ARTIKEL ZES. - De aandelen worden op naam ingeschreven in het register van aandelen, zoals 
voorgeschreven door de wet.

ARTIKEL ZEVEN. - Indien één of meerdere aandelen aan verschillende eigenaars in onverdeeldheid 
toebehoren, of met vruchtgebruik bezwaard zijn, kunnen alle rechten daaraan verbonden slechts uitgeoefend 
worden door één persoon, daartoe schriftelijk gemachtigd door de betrokkenen. Zolang niemand gemachtigd werd, 
kunnen alle rechten aan de aandelen verbonden, opgeschort worden door de zaakvoerder.

Kan geen overeenstemming bereikt worden tussen de betrokkenen, dan kan de meest gerede partij de 
rechter om de aanstelling van een voorlopig bewindvoerder verzoeken.

ARTIKEL ACHT. - De erfgenamen van een afgestorven vennoot mogen onder geen enkel voorwendsel de 
zegels doen leggen op de goederen, waarden of andere voorwerpen en bezittingen van de vennootschap noch het 
opmaken van een inventaris vorderen. Voor de uitoefening van hun rechten, zijn zij gehouden zich te steunen op de 
rekeningen en inventarissen van de vennootschap alsook op de besluiten van de algemene vergadering.

ARTIKEL NEGEN. -De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden, de interdictie, het faillissement 
of de staat van bekend onvermogen van een vennoot, zelfs als dit de enige vennoot is.

BESTUUR EN TOEZICHT.
ARTIKEL TIEN. - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, aandeelhouder of 

niet,  aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht kan herroepen of vernieuwen. Statutaire 
zaakvoerders kunnen, zelfs met algemeenheid van stemmen, slechts om wettige redenen herroepen worden.

Het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd of onbezoldigd worden uitgeoefend, volgens beslissing van 
de algemene vergadering.

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde 
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de zaakvoerders of de oprichters.

Bij deze wordt de heer Frederik Vandermarliere, voornoemd, als statutair zaakvoerder benoemd voor de 
duur van de vennootschap.

ARTIKEL ELF. - Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen 
te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet of deze statuten de algemene vergadering bevoegd is.

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden in en buiten rechte.
ARTIKEL TWAALF. - De zaakvoerder mag zich onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid laten helpen 

of vertegenwoordigen, in zijn betrekkingen met derden, door gevolmachtigden op voorwaarde nochtans dat het 
mandaat speciaal en van tijdelijke aard is.

Iedere algemene overdracht van bevoegdheid is verboden.
ARTIKEL DERTIEN. - Een commissaris zal aangesteld worden door de algemene vergadering zo de wet 

het oplegt of indien de algemene vergadering vrijwillig besluit een commissaris aan te stellen.
ALGEMENE VERGADERING.

ARTIKEL VEERTIEN. - De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de 
vennoten.

Haar besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen behoudens andersluidende wettelijke of 
statutaire bepaling.

ARTIKEL VIJFTIEN. - Elk aandeel geeft recht op één stem.
Bij meerhoofdigheid van de vennootschap kunnen de vennoten zich laten vertegenwoordigen door een 

mandataris, of schriftelijk stemmen. De volmacht kan hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager
aan het bureau overgemaakt worden. 

Bij éénhoofdigheid van de vennootschap kan de enige vennoot de bevoegdheden die aan de algemene 
vergadering toekomen, niet overdragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de 
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering 
behoren.

Schriftelijk stemmen is toegelaten indien de uitnodiging het vermeldt. In dit geval vermeldt de brief 
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” 
of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet 
ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.

Daartoe zal door de zaakvoerders een oproeping, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere 
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle 
vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed 
te keuren en binnen de aangegeven termijn ondertekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of 
op enige andere plaats in de oproeping vermeld. Deze oproeping bevat eveneens een afschrift van de stukken, 
die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.

Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de 
schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.

De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking van 
de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de 
genomen beslissingen.

ARTIKEL ZESTIEN. - Jaarlijks zal een algemene vergadering gehouden worden de eerste vrijdag van juni 
om achttien uur.

Indien deze dag een feestdag is, zal de vergadering plaats hebben de volgende werkdag.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of in een andere plaats, 

te bepalen in de oproepingen, en kunnen opgeroepen worden door een zaakvoerder, telkens de belangen van de 
vennootschap dat vereisen of vennoten die samen één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen, een algemene 
vergadering met een bepaalde agenda verlangen.

In dit laatste geval zal de vergadering samen geroepen worden binnen de maand na het verzoek ertoe.
ARTIKEL ZEVENTIEN. - Het bureau wordt gevormd door de zaakvoerders en voorgezeten door de 

oudste ervan.
Elke jaarvergadering of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zitting, op drie weken 

worden uitgesteld door het bureau, ook indien het niet gaat om de goedkeuring van de jaarrekening.
JAARREKENING - WINSTVERDELING.

ARTIKEL ACHTTIEN. - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december. 
ARTIKEL NEGENTIEN. - Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten en zal de 

zaakvoerder een inventaris en de jaarrekening opmaken en ten minste één maand voor de jaarvergadering aan de 
vennoten overmaken.

ARTIKEL TWINTIG. - Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, algemene onkosten 
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.

Na de voorgeschreven voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt over de aanwending van 
het saldo van de winst besloten door de jaarvergadering. Het wordt naar het volgend boekjaar overgedragen, 
wanneer geen besluit kan getroffen worden.

ONTBINDING - VEREFFENING.
ARTIKEL EEN EN TWINTIG. - De vennootschap kan op ieder ogenblik ontbonden worden bij besluit van 

de algemene vergadering statuerend als voor statutenwijziging.
ARTIKEL TWEE EN TWINTIG. - Ingeval van ontbinding benoemt de algemene vergadering één of meer 

vereffenaars, al dan niet vennoten, bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van veref-
fening.

ARTIKEL DRIE EN TWINTIG. - Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld 
worden naar verhouding van hun  aantal aandelen, in zover ze volgestort zijn.

DIVERSE BEPALINGEN.
ARTIKEL VIER EN TWINTIG. - Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de 

vennootschap slechts één vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de regels betreffende de éénhoofdigheid.
ARTIKEL VIJF EN TWINTIG. - Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de 

vennootschap wordt ontbonden;
Wanneer legaataflevering noodzakelijk is en tot op de dag van de legaataflevering met betrekking tot deze 

aandelen, worden de, aan deze aandelen verbonden rechten, uitgeoefend door de in het testament aangeduide 
legataris. 

ARTIKEL ZES EN TWINTIG. - Alles wat in deze statuten niet voorzien is, zal bestuurd worden door de 
bepalingen uit het wetboek van vennootschappen.

B. VOORBIJGAANDE SCHIKKINGEN.
2. Inschrijving. - Comparant verklaart in te schrijven op geheel het kapitaal.
3. Afbetaling. - Comparant heeft elk aandeel volgestort, zodat de vennootschap heden beschikt over een 

bedrag van 18.600,00 euro. 
Deze som werd geplaatst op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij de 

BNP Paribas Fortis, te Gent. 
Het attest van deze storting wordt aan de notaris ter bewaring overhandigd.
4. Vennootschapszetel. - De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 9000 Gent, De Pintelaan 335.
5. Sluiting van het eerste boekjaar. - De sluiting van het eerste boekjaar wordt vastgesteld op 31 

december 2015.  Het eerste boekjaar vangt pas aan vanaf 1 juli 2014. 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

9. Ondernemersloket - Belastingsadministraties. - Ter voldoening van alle verplichtingen tegenover het 
ondernemersloket en de BTW- en belastingsadministraties naar aanleiding van deze oprichting, wordt volmacht 
gegeven met macht van indeplaatsstelling aan Fibo Consult Fiduciaire te Kortrijk, Engelse Wandeling 2K11G.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

"getekend door Meester Katrien Devaere, notaris te Kortrijk"

Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte de dato drieëntwintig mei tweeduizend 
veertien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


