





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Advocatenkantoor Vodderie & Van Noorbeeck

Leuvensestraat 17
3290 Diest

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Luc BOGAERTS te Diest op 16 juli 2014, ter registratie
neergelegd, blijkt hetgeen volgt:
 
I. OPGAVE DER VENNOTEN
1) Mevrouw VODDERIE Annelies, geboren te Boom op 5 mei 1983, wonende te 3290 Diest,
Overstraat 45.
2) De Heer VAN NOORBEECK Thierry Alain Ghislain Jean Charles, geboren te Leuven op 3 maart
1984, wonende te 3290 Diest, Overstraat 45.
 
II. RECHTSVORM – BENAMING
Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-
lijkheid “Advocatenkantoor Vodderie & Van Noorbeeck”.
 
III. ZETEL
3290 Diest, Leuvensestraat 17
 
IV. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij samen met anderen, en alle
aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals (zonder dat deze
opsomming beperkend is) het optreden als scheidsrechter, schuldbemiddelaar, voorlopig
bewindvoerder, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, het uitoefenen van
gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en het publiceren van artikels en
boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit;
- de vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van
het beroep van advocaat zoals vastgelegd door de bevoegde instanties, eerbiedigen; onder meer de
deontologische regels opgelegd door de Orde van de Vlaamse Balies;
- het ter beschikking stellen van al de nodige middelen aan de advocaat-vennoot;
- het inrichten van de algemene diensten, en een secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig zijn
voor de hoofdactiviteit van de vennootschap;
- de aankoop, het huren en invoeren van alle apparatuur en begeleidende accomodatie voor
voornoemde activiteiten;
- het scheppen van mogelijkheden om de advocaat-vennoot toe te laten zich bij te scholen en zich
verder te bekwamen;
- het aanleggen en oordeelkundig beleggen van reserves, met het oog op het vrijwaren van het
verworven vermogen ter verwezenlijking van het statutair doel op korte, middellange en lange
termijn, onder meer om de nodige roerende en onroerende goederen aan te schaffen, nodig of nuttig
om het doel van de vennootschap te verwezenlijken.

 *14306646*
Neergelegd
18-07-2014

0556716553

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- zowel in België als in het buitenland, de aankoop, de verkoop van onroerende goederen zowel
gebouwde als ongebouwde; de oprichting, aanpassing en herstelling voor eigen rekening; het
verkavelen, uitrusten, tot waarde brengen van alle onroerende goederen voor eigen rekening; het in
eigendom behouden en uitbaten van onroerende goederen en alle zakelijke rechten hierop, zowel
ongebouwde als gebouwde, het verhuren, huren, onderverhuren en onderhuren voor eigen rekening.
Om deze doelstelling te bereiken is het de vennootschap toege-staan leningen, financieringen aan te
gaan bij derden al dan niet financiële instellingen met als doel deze transacties te financieren;
Het beheer van deze reserves of het veilig stellen ervan als een goed huisvader.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in binnen- als in het buitenland.
Zij mag alle beheers-, productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die zich erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden
zijn om de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in
België als in het buitenland.
Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap kan ook de functie van vereffenaar van een andere vennootschap uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, participeren  in vennootschappen, die
hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar
onderneming kunnen bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen die de verwezenlijking van het statutair
doel van de vennootschap kunnen bevorderen (zoals samenwerken met advocatenkantoren of
advocatenassociaties door middel van een E.S.V., een E.E.S.V. of een ander
samenwerkingsverband), en ook alle verbintenissen aangaan, voor zover verenigbaar met het
statuut van advocaat.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 
V. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één honderdzesentachtigste (1/186) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de honderd zesentachtig aandelen werd in geld ingetekend voor de prijs van honderd euro (€
100,00) per stuk, als volgt:
- door Mevrouw VODDERIE Annelies, verschijnster sub 1, werden drieënnegentig (93) aandelen
onderschreven, die ten belope van één/derde werden volstort.
- door de Heer VAN NOORBEECK Thierry Alain Ghislain Jean Charles, verschijner sub 2, werden
drieënnegentig (93) aandelen onderschreven, die ten belope van één/derde werden volstort.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE34 3631
3661 9890 bij de naamloze vennootschap ING geopend ten name van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid   “Advocatenkantoor Vodderie & Van Noorbeeck” in oprichting, zoals
blijkt uit het bewijs van deponering afgegeven door voornoemde bankinstelling op vijftien juli
tweeduizend veertien.
 
VII. RESERVES - WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
 
VIII. BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend vijftien en het zal
aanvangen op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert één april tweeduizend veertien. Deze overname zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Meer bepaald zijn  alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen, rechten, verplichtingen, tegoeden en schulden uit de éénmanszaak Thierry Van
Noorbeeck uitgevoerd in naam van de vennootschap in oprichting. Vanaf deze datum worden de
verkoopfacturen gemaakt in naam van de vennootschap in oprichting en zijn de gelden ontvangen op
rekening BE64 3300 6629 9352 ontvangen in naam van de vennootschap in oprichting.  Deze
verrichtingen werden vanaf deze datum opgenomen in de boekhouding van de vennootschap. De
lange duurtijd tussen de start van de vennootschap in oprichting en de effectieve oprichting is een
gevolg van de bijkomende tijd die benodigd is om de statuten voor te leggen aan de balie voor de
advocatuur.
Alle verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan gezegd artikel
60 en dienen, van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden
bekrachtigd.
                         
IX. ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede maandag van juni om twintig (20) uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
plaats.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap.
Elke vennoot kan schriftelijk of per fax volmacht geven, aan een andere vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen.
Om als vennoot (of diens gevolmachtigde) tot de vergadering te worden toegelaten en om stemrecht
te kunnen uitoefenen, dient men (of de lastgever in kwestie) vennoot te zijn op datum van de
vergadering/besluitvorming. Deze hoedanigheid wordt bewezen aan de hand van de voormelde
inschrijving in het register van aandelen.
 
X. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, dewelke vennoot - en derhalve
advocaat - moeten zijn.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Worden hierbij benoemd tot zaakvoerders voor onbeperkte duur, vanaf de oprichting van de
vennootschap door neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank:
- Mevrouw VODDERIE Annelies, voornoemd;
-  de Heer VAN NOORBEECK Thierry Alain Ghislain Jean Charles, voornoemd.
      Zij verklaren deze opdracht te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een
beslissing die zich hiertegen verzet.
      Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
     Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
     Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
     De zaakvoerders kunnen een bijzondere volmacht geven aan een derde aangestelde van de
vennootschap, teneinde bepaalde handelingen te stellen, in zoverre deze geen betrekking hebben op
de uitoefening van het beroep van advocaat. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
    De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.
    Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
 
BIJZONDERE VOLMACHTEN
Volmacht wordt gegeven aan:
 - de naamloze vennootschap “DIDO” met maatschappelijke zetel te 3460 Bekkevoort, Berkstraat 42,
vertegenwoordigd door de Heer Hugo Lambrechts;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DD Consult” met maatschappelijke zetel
te 3460 Bekkevoort, Berkstraat 42, vertegenwoordigd door Mevrouw Diane Doucé;
voor het vervullen van alle formaliteiten bij de administratie van de belastingen op de toegevoegde
waarde en de Kruispuntbank voor ondernemingen, bij de sociale verzekeringsfondsen, en alle
andere administratieve instanties.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


