





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JACOMA

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Bovenkassei(Zan) 112

9506

België

Onderwerp akte : Oprichting

Geraardsbergen (Zandbergen)

Uittreksel uit de oprichtingsakte.
Er wordt opgericht, bij onderhandse akte tussen:
 
Mevrouw Mannaert Els, woonachtig te 9506 Zandbergen, Bovenkassei 112, geboren te Aalst op 14 oktober
 1986, (NN 86.10.14-274.18),
en
De heer Jacob Kristof, woonachtig 9506 Zandbergen, Bovenkassei 112, geboren te Ninove op 28 mei 1983
 (NN 83.05.25-075.87),
 
een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een vennootschap onder firma (VOF) heeft aangenomen
met de maatschappelijke naam “JACOMA”
 
 
Hoofdstuk 1: Naam/vorm – duur – zetel – doel
 
Artikel 1
De vennootschap neemt de vorm aan van een vennootschap onder firma onder de naam “JACOMA”
 
Artikel 2
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, te rekenen vanaf heden, 7 april 2014.
 
Artikel 3
De vennootschap is gevestigd te 9506 Zandbergen, Bovenkassei 112.
 
De zetel kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) verplaatst worden in België.
 
Artikel 4
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland en zowel voor eigen rekening als voor
 rekening van derden:
Alle handelingen die verband houden met de aankoop, de verkoop, de vertegenwoordiging, de
 transformatie, de handel, de import en de export in groot-, of kleinhandel van alle alimentaire, textiel of
 andere producten.
De organisatie van congressen, seminaries, salons, tentoonstellingen, incentives, teambuildings, press
 junkets, premières
De organisatie van promotie-evenementen en klantenwerving.
Het geven van management, adviezen op het gebied van marketing, productie, financiën en administratief

 *14303576*
Neergelegd
08-04-2014

0550438376

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 en commercieel beheer, het uitwerken van organisatieprojecten in alle ondernemingen.
Alle activiteiten die behoren tot het verstrekken van adviezen van bedrijfseconomische aard evenals het
 organiseren en voeren van de volledige administratieve organisatie voor bedrijven.
Marketing en publiciteit in de meest brede zin en dit met inbegrip van alles wat rechtstreeks en
onrechtstreeks in verband staat met hetgeen voorafgaat.
Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
 organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
 
De vennootschap mag voorzien in supervisie, beheren, het raadgeven en controleren van filialen, van alle
onroerende en roerende goederen, het beheren van vennootschappen in de meest uitgebreide zin.
Het opnemen en uitoefenen van bestuursmandaten in vennootschappen evenals het vervullen van de
functie van vereffenaar.
Het beheer van onroerend vermogen, ze mag in dit verband, alle verrichtingen van aankoop, bouw,
verandering, inrichting, verhuring, onderhuur, ruil en verkoop van alle onroerende goederen uitvoeren.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
 
Hoofdstuk 2: Vermogen van de vennootschap
 
Artikel 5
Het vermogen van de vennootschap bedraagt 1.000,00 Euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen.
 
Het wordt gevormd door een inbreng in geld, waartoe de vennoten zich als volgt hebben verbonden:
- Mannaert Els, 100,00 Euro; dit bedrag vertegenwoordigt 10 aandelen
- Jacob Kristof, 900,00 Euro; dit bedrag vertegenwoordigt 90 aandelen
 
Hoofdstuk 3: Overgang en overdracht van een participatie
Artikel 6
Een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder
 levenden of overgaan wegens overlijden dan met eenparig goedvinden van alle vennoten.
 
Artikel 7
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoot of vennoten, in voorkomend geval samen met de
erfgenamen.
 
Artikel 8
Elke vennoot is gerechtigd uit de vennootschap te treden. In dit geval dient hij zijn participatie over te dragen
aan de andere vennoten, in verhouding tot het aandeel in de vennootschap dat dezen op dat ogenblik reeds
bezitten, of aan een nieuwe vennoot, die door de bestaande vennoten wordt aangewezen. Bij gebreke aan
akkoord over de waarde van de participatie zal deze worden vastgelegd door een expert. De vennootschap
wordt van rechtswege ontbonden, wanneer de overige vennoten niet zouden bereid zijn de participatie over
te nemen van de vennoot die wenst uit te treden.
 
Hoofdstuk 4: Bestuur
 
Artikel 9
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een besluit van de vergadering
van vennoten, die met eenparigheid beslissen.
 
Artikel 10
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten gemaakt voor de vennootschap, een
wedde worden toegekend, waarvan het bedrag door de vergadering van de vennoten elk jaar wordt
vastgelegd en dat ten laste komt van de vennootschap. Deze vergoeding kan zowel onder de vorm van
voordelen in natura, dan wel via een geldelijke toelage.
 
Artikel 11
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
alleen de vergadering van de vennoten bevoegd is.
De vennootschap wordt tegenover derden en in rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder, die alleen
optreedt.
 
Artikel 12
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 13
De vennoten zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
Hoofdstuk 5: Toezicht
 
Artikel 14
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap.  Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen
van alle geschriften van de vennootschap.
 
Hoofdstuk 6: Vergadering van de vennoten
Artikel 15
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de derde
vrijdag van de maand september om 20 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Tevens kan ten allen tijde een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten
te beraadslagen en te besluiten. De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap. De
oproeping geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten tenminste acht dagen voor de
vergadering. De vervulling van deze formaliteiten is evenwel niet vereist wanneer alle vennoten aanwezig
zijn en met eenparigheid van stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen
beraadslagen en besluiten.
 
Artikel 16
De vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten terzake van:
 
- de vaststelling van de jaarrekening;
- de bestemming van de beschikbare winst;
- de wijziging van de statuten;
- de benoeming van de zaakvoerder(s), de vaststelling van zijn/hun salaris, het instellen van de
vennootschapsvordering tegen hem/hen en het verlenen van kwijting;
- alle zaken die haar zijn voorbehouden door de wet of de statuten.
 
Artikel 17
Op deze vergadering hebben de vennoten stemrecht in verhouding tot hun gerechtigheid.
 
Hoofdstuk 7: Inventaris – jaarrekening – winstverdeling – verliezen
Artikel 18
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 april en eindigt op 31 maart van het jaar. Het
eerste boekjaar zal ingaan op 7 april 2014 en eindigen op 31 maart 2016.
 
Alle commerciële activiteiten verricht in persoonlijke naam en gedaan vanaf 1 januari 2014 worden geacht te
zijn gedaan voor en in naam van deze vennootschap.
 
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de zaakvoerders de
inventaris op alsmede de jaarrekening.
 
Artikel 19
Het batig saldo, dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  De
vergadering van de vennoten besluit jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst.
 
Hoofdstuk 8: Ontbinding en vereffening
Artikel 20
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is (zijn), van rechtswege vereffenaar.
 
Hoofdstuk 9: Betwistingen
Artikel 21
Ernstige geschillen tussen vennoten zullen in laatste aanleg gearbitreerd worden door een college van drie
scheidsrechters. Deze drie scheidsrechters worden aangeduid als volgt: elke geschilvoerende partij duidt
een scheidsrechter aan. De aldus aangeduide scheidsrechters duiden op hun beurt de derde scheidsrechter
aan.
 
Hoofdstuk 10: Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf 7 april 2014 en eindigt op 31 maart 2016. De kosten gemaakt voor rekening
van de vennootschap in oprichting komen ten laste van het resultaat van de vennootschap van het eerste
boekjaar. De eerste algemene vergadering wordt gehouden in de maand september van het jaar 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Hoofdstuk 11: Benoemingen
 
Na de statuten te hebben vastgesteld komen de vennoten bijeen en benoemen met éénparigheid van
stemmen tot zaakvoerders voor onbepaalde duur, de heer Jacob Kristof, voornoemd, die aanvaardt.
 
Aldus overeengekomen te Zandbergen op 7 april 2014 en opgesteld in vier exemplaren.
Elke partij erkent een exemplaar te hebben ontvangen.
Het derde exemplaar is bestemd voor de registratie, het vierde exemplaar ter deponering op de griffie.
 
Getekend door de vennoten – oprichters
 
 
 
 
 
 
 
Mannaert Els                                                                Jacob Kristof
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


