





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): CAPPON ADVIES
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8560 Wevelgem, Moorselestraat 24
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op 22 mei 
2014,
BLIJKT DAT:

1. De heer CAPPON Lucien Michel Georges, geboren te Kortrijk op dertien april negentienhonderd 
vierenveertig (identiteitskaartnummer 591-4695709-41, nationaal nummer 440413-307-61), echtgenoot van 
mevrouw Vuylsteke Nelly, hierna genoemd, wonende te 8560 Wevelgem, Moorselestraat 24;

2. Mevrouw VUYLSTEKE Nelly Suzanne, geboren te Wevelgem op zeven november negentienhonderd 
vierenveertig (identiteitskaartnummer 591-6762853-18, nationaal nummer 441107-260-46), echtgenote van 
de heer Lucien Cappon, voornoemd, wonende te 8560 Wevelgem, Moorselestraat 24;

3. Mevrouw CAPPON Ann Julia, geboren te Kortrijk op veertien maart negentienhonderd eenenzeventig 
(identiteitskaartnummer 591-0349855-78, nationaal nummer 710314-186-33), ongehuwd, wonende te 8560 
Wevelgem, Nieuwstraat 13;

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam: "CAPPON 
ADVIES".
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt :
“De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België als in het 
buitenland : 
- het uitwerken van organisatieprojecten in ondernemingen;
- het beheren van vennootschappen in de meest brede zin; 
- het geven van management en consulting-adviezen op het gebied van de marketing, productie, techniek, 
financiën en administratief en commercieel beheer;
- het analyseren en verstrekken van adviezen, het geven van vorming en/of consultancy en/of coaching in het 
algemeen op gebied van het beheer en optimalisatie van personeelsbeleid, op het gebied van algemeen 
management, op het gebied van productiebeheer, en op industrieel en/of technisch en/of IT- gebied; 
- het beheren en optimaliseren van computerapparatuur, randapparatuur, programmatuur, het verwerken en/of 
bewerken van digitale gegevens, computersystemen, elektronicasystemen;
- het beheren, bewerken, verwerken en onderhouden van digitale gegevens, digitale netwerken; 
- het realiseren, maken, beheren van programma’s en gebruiksklare digitale en elektronische systemen, zowel 
on-line en off-line systemen;
- het beheren, bewerken, verwerken en onderhouden van audio- en video apparatuur, fotografische en 
cinematografische apparaten en optische artikelen;
- het maken van reportages op gebied van film, video en soortgelijken; 
- het ontwerpen van en voeren van reclame- en promotiecampagnes via de verschillende mediavormen; 
- het beheren van publiciteitsdragers, in de ruimste zin; 
- groot- en kleinhandel, de aankoop en verkoop in het groot en in het klein, het verhuren en/of leasen, de in- en 
uitvoer, het vervoer en de bedeling van industriële machines, technische machines, computers, randapparatuur 
en programmatuur, kantoormachines en toebehoren;
- groot- en kleinhandel, aankoop en verkoop in het groot en in het klein, de in- en uitvoer, het vervoer en de 
bedeling van alle producten van de visvangst, landbouw, tuinbouw, veeteelt, voedingsbedrijven, mijnen, 
graverijen, steengroeven, tabaksnijverheid, scheikundige nijverheid, houtnijverheid, papiernijverheid, 
drukkunst, ledernijverheid, textielnijverheid, kledingsnijverheid, kunst- en precisienijverheid en 
recuperatieproducten;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304987*
Neergelegd
28-05-2014

0553495757

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- het uitoefenen van bestuurdersmandaten in verschillende vennootschappen;
- het nemen van minderheids- en of meerderheidsparticipaties in bestaand en/of op te richten ondernemingen, 
het verstrekken van financiële middelen, het uitwerken van rendementsstudies en technische studies, het 
creëren van prototypes en nieuwe producten en markten.
De vennootschap heeft eveneens tot doel alle onroerende verrichtingen in de ruimste zin, en namelijk de 
aankoop, de verkoop, de verhuring en de uitbating van gebouwen zowel voor zichzelf als voor rekening van 
derden en in samenwerking met derden.
De vennootschap heeft verder tot doel het beheer van onroerend vermogen alsmede alle handelingen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar 
onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van 
deze goederen, alsmede zich borg te stellen voor de goede afloop van verbintenissen door derde personen 
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen, evenals alle verrichtingen van 
onroerende, roerende en financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht 
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij mag tevens alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed 
verhandelingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of deze activiteiten 
die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling. De vennootschap zal de leiding en het 
toezicht, in haar hoedanigheid als bedrijfsleider, vereffenaar of anderszins, belangen nemen in bestaande of op 
te richten vennootschappen of ondernemingen in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of 
analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
Activiteiten van vermogensbeheer en beleggingsadvies in de zin van het KB van 5/8/1991, is uit het doel 
gesloten. Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschappen 
toegestaan, waarborgen.”
De zetel is gevestigd te 8560 Wevelgem, Moorselestraat 24 (gerechtelijk arrondissement Kortrijk).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt vijfenzeventigduizend euro (75.000 EUR)
en is verdeeld in zevenhonderd vijftig (750) aandelen met een fractiewaarde van één/zevenhonderd vijftigste 
(1/750ste) van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters die ze hebben volgestort door geldelijke inbreng, en wel als 
volgt:
INBRENG IN GELD
De comparant sub 1 heeft ingetekend op tweehonderd vijftig (250) aandelen voor vijfentwintigduizend euro 
(25.000,00 EUR), volledig volstort.
De comparante sub 2 heeft ingetekend op tweehonderd vijftig (250) aandelen voor vijfentwintigduizend euro 
(25.000,00 EUR), volledig volstort.
De comparante sub 3 heeft ingetekend op tweehonderd vijftig (250) aandelen voor vijfentwintigduizend euro 
(25.000,00 EUR), volledig volstort.
Samen: zevenhonderd vijftig (750) aandelen, voor vijfenzeventigduizend euro (75.000 EUR), volledig volstort.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van vijfenzeventigduizend euro (75.000,00 EUR) 
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd 
werd op een bijzondere rekening nummer BE72 7430 5614 3816 bij KBC Bank te Desselgem, zoals blijkt uit 
een door voormelde financiële instelling op 2 mei 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd 
en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerders zijn aangesteld voor onbepaalde duur: 
- de heer Lucien Cappon, voornoemd;
- mevrouw Nelly Vuylsteke, voornoemd;
- mevrouw Ann Cappon, voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de 
vennootschap op te treden in en buiten rechte. Zij oefenen deze bevoegdheid individueel uit.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot dertig september tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering zal gehouden worden de voorlaatste zaterdag van de maand maart om negentien uur op de 
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een wettelijke 
feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de 
vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de 
voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en 
van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de vergade-
ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de aandelen zonder 
stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan 
een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen 
ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen 
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide 
echtgenoten bestaat. 
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming van 
de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor 
uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald 
is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is, het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na 
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen 
wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog 
openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate 
van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het verschil.
Bekrachtiging verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle 
verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de oprichter, onder de 
opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de 
bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het 
Wetboek van vennootschappen, en in het bijzonder de handelingen gesteld sinds één april tweeduizend en 
veertien.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de vennootschap te zijn 
aangegaan.
Volmacht
De oprichters hebben bijzondere volmacht gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘FACC’, vertegenwoordigd door de heer Jean-Paul 
Noreillie, te 8792 Waregem (Desselgem), Poelstraat 19, evenals zijn medewerkers, aangestelden en 
lasthebbers, om in hun naam op te treden voor het vervullen van de formaliteiten in verband met de Belasting 
over de Toegevoegde Waarde, het uniek ondernemingsnummer en de Kruispuntpank van Ondernemingen en 
het verrichten van andere formaliteiten.

Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris

Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


