





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

B&B COLOUR

Tieltsestraat(H) 2 Bus 204
8531 Harelbeke

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

                            
 Er blijkt uit de akte verleden voor Meester WIM TAELMAN, Geassocieerd Notaris te Deerlijk op 3
juni 2014 dat een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door :
1) De heer HELLEBUYCK Christof Julien Els, geboren te Kortrijk op 20 oktober 1961, met nationaal
nummer 61.10.20-465.92, wonende te 8780 Oostrozebeke, Kattestraat 16. 
2) De heer DESMET Koen Aloïs Clara, geboren te Waregem op 7 februari 1968, met nationaal
nummer 68.02.07-401.55, wonende te 9690 Kluisbergen, Pontstraat 39,
3) De heer ANGELOV Rumen, geboren te G. ORYAHOVITSA op 28 juli 1969, met nationaal nummer
BIS 69.47.28-157.05, Bulgaarse identiteitskaartnummer 642511489, van Bulgaarse nationaliteit,
wonende te 5150 Strazhitsa, Doncho Uzunov Str 15 – 29, Bulgarije.;
4) De heer VELIKOV Valentin, geboren te G. ORYAHOVITSA op 27 augustus 1970, met nationaal
nummer BIS 70.48.27-167.53, Bulgaarse identiteitskaartnummer 644020753, van Bulgaarse
nationaliteit, wonende te 2700 Blagoevgrad, Ul. Slava 2 appt 16, Bulgarije.
5) De heer BABUCHEV Mehmed, geboren te GOTSE DELCHEV op 20 september 1982, met
nationaal nummer BIS 82.49.20-215.86, Bulgaarse identiteitskaartnummer 642078934, van
Bulgaarse nationaliteit, wonende te 2700 S. Ablanica Hadgedemovo, Slavyanska Street 10A,
Bulgarije.
6) De heer STOYNOV Georgi, geboren te RUSE op 3 maart 1964,  Bulgaarse nationaliteit,
identiteitskaartnummer 641140083, van Bulgaarse nationaliteit, wonende te 7071 Basarbovo
(Bulgarije), St. Cyril and Methodius Street 98, Bulgarije.
een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aan¬sprakelijkheid en met de naam “B&B COLOUR”.
 De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8531 Harelbeke (Hulste), Tieltsestraat 2 bus 204.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig ge¬plaatst en het vaste gedeelte bedraagt achttien duizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig
(186) aandelen klasse A, op naam, met een nominale waarde van elk honderd euro (100,00 EUR).
Op  deze kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer HELLEBUYCK Christof, voornoemd sub 1), op honderd vijfentachtig (185) aandelen
klasse A, door inbreng van een bedrag van achttien duizend vijfhonderd euro (18.500,00 EUR),
volgestort ten belope van zesduizend honderd euro (6.100,00 EUR);
- door de heer DESMET Koen, voornoemd sub 2), op één (1) aandeel klasse A, door inbreng van
een bedrag van honderd euro (100,00 EUR), volledig volgestort.
Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters voornoemd sub 3) tot en met 6) wensen in te schrijven op het veranderlijk gedeelte van
het maatschappelijk kapitaal en dit als volgt:
- door de heer ANGELOV Rumen, voornoemd sub 3, op vijf (5) aandelen klasse B, door inbreng van
een bedrag van vijfhonderd euro (500,00 EUR), volledig volgestort;

 *14305193*
Neergelegd
04-06-2014

0553611761

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- door de heer VELIKOV Valentin, voornoemd sub 4, op vijf (5) aandelen klasse B, door inbreng van
een bedrag van vijfhonderd euro (500,00 EUR), volledig volgestort;
- door de heer BABUCHEV Mehmed, voornoemd sub 5, op vijf (5) aandelen klasse B, door inbreng
van een bedrag van vijfhonderd euro (500,00 EUR), volledig volgestort;
- door de heer STOYNOV Georgi, voornoemd sub 6, op vijf (5) aandelen klasse B, door inbreng van
een bedrag van vijfhonderd euro (500,00 EUR), volledig volgestort.
Dientengevolge bedraagt het veranderlijk gedeelte van het maatschappelijk kapitaal tweeduizend
euro (2.000,00 EUR), vertegenwoordigd door twintig (20) aandelen klasse B, op naam, met een
nominale waarde van elk honderd euro (100,00 EUR).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op¬richting, in toepassing van artikel 399 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo¬neerd op een bijzondere rekening nummer BE04 7360
0459 4531 bij KBC bank bij de KBC Bank te Desselgem zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling op drie juni tweeduizend veertien afgeleverd bankattest, dat aan deze akte zal gehecht
blijven.
De inschrijvers verkla¬ren en erkennen dat het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal
volgestort is ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR), waarbij de aandelen
waarop werd ingeschre¬ven door de heer HELLEBUYCK Christof, volge¬stort zijn ten belope van
32,97% en waarbij het aandeel waarop werd ingeschreven door de heer DESMET Koen volgestort is
ten belope van 100%.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR) aan vast kapitaal.
De inschrijvers verkla¬ren en erkennen dat het variabel gedeelte van het maatschappelijk kapitaal
ten bedrage van tweeduizend euro (2.000,00 EUR) volgestort is ten belope van 100%.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van tweeduizend euro (2.000,00 EUR) aan
variabel kapitaal.
 De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden.
 UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
Artikel 1 — Rechtsvorm — naam
De vennootschap heeft de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam is «B&B COLOUR».
De woorden «coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid» of de afkorting «CVBA»
moeten in alle akten, facturen en documenten uitgaande van de vennootschap die naam onmiddellijk
voorafgaan of volgen.
Artikel 2 — Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8531 Harelbeke (Hulste), Tieltsestraat 2 bus 204.
De zetel kan worden verplaatst bij unanieme beslissing van de raad van bestuur naar elke andere
plaats in het tweetalig en Nederlandstalig landsgedeelte van België.
Bij beslissing van de raad van bestuur mag de vennootschap bedrijfszetels vestigen op andere
plaatsen in België en in het buitenland.
Artikel 3 — Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden, rechtstreeks of onrechtstreeks:
I. Specifieke activiteiten
- Onderneming voor schilderwerken, omvattende onder meer: het schilderen van binnen- en
buitenwerk van gebouwen; het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende
producten; industrieel schilderwerk; reclameschilderwerken; schilderen van roerende en onroerende
goederen in het algemeen, alsook alle mogelijke decoratiewerken dienaangaande;
- Plaatsen van behang;
- Plaatsen van gipsplaten, gyprocwanden en valse plafonds;
- Plaatsen van vloerbedekking in hout of andere materialen;
- Het vervaardigen, vormen en bewerken van vlakglas;
- Stukadoorswerk, het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk aan de binnen- of buitenzijde van
gebouwen;
- Gevelreiniging en renovatie;
- Isolatiewerkzaamheden;
- De groot- en kleinhandel in verf, vernis en bouwmaterialen;
- Het geven van kleuradviezen en begeleiding bij interieurvormgeving;
- Reinigen van gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- Alle activiteiten welke betrekking hebben tot de inrichting en onderhoud van gebouwen in het
algemeen, inclusief algemene klusjes, kleine herstellingen en algemene
onderhoudswerkzaamheden.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen en alle opsommingen zijn geenszins

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

limitatief, maar evenwel binnen de wettelijke bepalingen.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen en meer in het algemeen het beheer van onroerende goederen, wat eveneens kan onder
de vorm van de terbeschikkingstelling van vastgoed aan de bestuurders van de vennootschap als
alternatieve bezoldiging voor deze bestuurders, de aan- en verkoop, huur en verhuur en het beheer
van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alsmede
de aan- en verkoop, huur en verhuur en het beheer van roerende goederen, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen, alsook alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze goederen.
III. Algemene activiteiten
A. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
B. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
C. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels –en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
D. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen  van
opdrachten en functies.
E. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F. Het verlenen van administratieve prestaties.
G. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
H. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4 — Duur
De vennootschap is voor een onbeperkte duur opgericht.
Hoofdstuk II : Kapitaal — aandelen — vennoten — aansprakelijkheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 5 — Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt. Het omvat een vast gedeelte en een veranderlijk
gedeelte.
Het vast gedeelte van het kapitaal is gelijk aan achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
Artikel 6 — De aandelen
Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen op
naam onderverdeeld in aandelen A, die het vast gedeelte van het kapitaal vertegenwoordigen, met
een nominale waarde van honderd euro (100,00 EUR) per aandeel en aandelen B, die het
veranderlijk gedeelte van het kapitaal vertegenwoordigen, met een nominale waarde van honderd
euro (100,00 EUR) per aandeel.
Artikel 18 — Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, optredend als collegiaal orgaan en
bestaande uit ten minste twee leden, al dan niet vennoten.
Minstens één bestuurder zal verkozen worden door de algemene vergadering uit een lijst van
kandidaten voorgedragen door de houders van aandelen A, genaamd A-bestuurder(s).
Minstens één bestuurder zal verkozen worden door de algemene vergadering uit een lijst van
kandidaten voorgedragen door de houders van aandelen B, genaamd B-bestuurder(s).
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
De bestuurders kunnen éénzijdig hun mandaat opzeggen, mits schriftelijke en voorafgaandelijke
kennisgeving aan alle andere bestuurders en dit minstens één maand voor definitieve stopzetting
van het mandaat.
Beslissingen tot de benoeming en het ontslag van bestuurders, de toekenning van vergoedingen
onder welke vorm ook aan bestuurders en het verlenen van kwijting aan bestuurders kunnen door de
algemene vergadering slechts worden aangenomen met volgende bijzondere meerderheid:
-unanimiteit van de aanwezige of vertegenwoordigde vennoten van klasse A;
 en
-een gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde vennoten van klasse B.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van de B-bestuurder(s) bezoldigen en met een vaste of
variabele wedde en eventuele andere voordelen in natura of vergoedingen.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van de A-
bestuurder(s) onbezoldigd.
Binnen acht dagen na hun benoeming moeten de bestuurders het door de wet voorgeschreven
uittreksel van hun benoemingsakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Indien, door omstandigheden, het aantal bestuurders vermindert tot één en één van beide
aandelencategorieën niet langer vertegenwoordigd is in de raad van bestuur, dient binnen de zes
maanden een bestuurder voorgesteld worden door de niet vertegenwoordigde aandelencategorie.
Artikel 19 — Raad van bestuur
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter kiezen om de vergadering van de raad van
bestuur en de algemene vergadering voor te zitten.
Ingeval de voorzitter belet is, of bij niet-benoeming van een voorzitter, duiden de aanwezige
bestuurders aan wie de vergadering voorzit.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter evenals zo dikwijls als het belang van de
vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer een bestuurder daarom
verzoekt.
De raad vergadert minstens vier maal per jaar.
De raad komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden
oproepingen per gewone brief, fax of e-mail, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen
vóór de vergadering.
De raad kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid van zijn leden, die
volgens de wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig of vertegenwoordigd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien deze aanwezigheidsvoorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden
bijeengeroepen die geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda van de
vergadering voorkwamen, indien alsdan tenminste twee bestuurders tegenwoordig of
vertegenwoordigd zijn. De uitnodiging tot deze tweede vergadering zal minstens drie volle dagen
voor de vergadering worden verstuurd. Deze tweede vergadering dient gehouden te worden ten
vroegste de zevende dag en ten laatste de veertiende dag na de eerste vergadering.
Elk belet bestuurder mag aan één zijner collega's in de raad volmacht geven om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen. De volmachten dienen een handtekening te dragen
(kan voor toepassing hieraan voldoen: de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea
2 van het Burgerlijk Wetboek). De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per
brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek. Geen
enkele bestuurder mag echter over meer dan twee stemmen beschikken, één voor hem en één voor
zijn lastgever.
De volmachten moeten uiterlijk één werkdag vóór de bijeenkomst aan de voorzitter worden
bekendgemaakt.
De besluiten van de raad worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
De volgende beslissingen die tot de bevoegdheid behoren van de raad van bestuur kunnen enkel
genomen worden mits unaniem akkoord van alle bestuurders:
 - de verplaatsing van de maatschappelijke zetel van de vennootschap in binnen- of buitenland;
 - de goedkeuring van een overdracht van aandelen tussen vennoten of aan derden;
- de goedkeuring van toetredende vennoten;
- de uitsluiting van vennoten ;
- alle mogelijke verrichtingen die het bedrag van vijfduizend euro (5.000,00 EUR) overschrijden;
- het in hypotheek geven van of waarborgen toestaan op activa van de vennootschap;
 kredieten afsluiten of toestaan, ongeacht het bedrag;
- het aanwerven van personeel.
In geval van staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
De besluiten van de raad van bestuur kunnen, in uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende
noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks vereisen, genomen worden bij eenparig
schriftelijk akkoord. Die procedure kan echter niet gevolgd worden voor de vaststelling van de
jaarrekening.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of door twee
bestuurders.
Artikel 20 — Openvallen van een bestuurdersmandaat
Ingeval een plaats van bestuurder vacant wordt, mogen de overblijvende bestuurders een voorlopige
vervanger benoemen uit de lijst van bestuurders voorgesteld door de vennoten van de betreffende
klasse van aandelen.
De benoeming moet aan de eerstvolgende algemene vergadering ter bekrachtiging worden
voorgelegd.
Artikel 21 — Bevoegdheden
De raad van bestuur bezit buiten de bevoegdheden hem toegekend uit hoofde van de titels II en III,
de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden die stroken met het doel van de
vennootschap.
De raad van bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van zijn bevoegdheid,
bijzondere volmachten verlenen.
Artikel 22 — Bevoegdheden tot delegeren
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap opdragen aan één of meer
personen, al dan niet bestuurders, die alleen of gezamenlijk optreden en de titel van gedelegeerd
bestuurder of directeur dragen. Het bestuursorgaan beslist omtrent hun benoeming, ontslag,
bezoldiging en bevoegdheid.
De raad van bestuur is gemachtigd, bijzondere gemachtigden en/of bestuurders te gelasten met
bijzondere opdrachten, en hen daartoe vergoedingen toe te kennen, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
Artikel 23 — Vertegenwoordiging van de vennootschap
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur, handelend met
de meerderheid van zijn leden, zal de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd en verbonden zijn door door een A- en een B-bestuurder, die samen optreden.
Bovendien is de vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers binnen
de grenzen van hun opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 25 — Samenstelling en bevoegdheid
De regelmatig samengestelde vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar beslissingen zijn
bindend voor allen, ook voor de afwezigen of dissidenten.
Ze bezit de bevoegdheden die de wet en deze statuten haar toekennen.
Ze mag de statuten aanvullen en hun toepassing regelen door middel van een huishoudelijk
reglement waaraan de vennoten, louter door het feit van hun toetreding tot de vennootschap, zijn
onderworpen.
De algemene vergadering kan dit reglement evenwel alleen invoeren, wijzigen of opheffen met
inachtneming van de voorwaarden van aanwezigheid voorgeschreven voor wijzigingen in de
statuten.
Artikel 26 — Oproeping
De algemene vergadering wordt opgeroepen door het bestuursorgaan. De bijeenroeping wordt
getekend door de voorzitter van de raad van bestuur of door twee bestuurders, met opgave van de
agenda, die ten minste vijftien dagen voor de datum van de bijeenkomst aan de vennoten dient te
worden verstuurd bij aangetekend schrijven, tenzij de bestemmelingen er individueel, uitdrukkelijk en
schriftelijk mee hebben ingestemd om hun uitnodiging via een ander communicatiemiddel te
ontvangen.
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen op de tweede vrijdag van de
maand december om achttien uur om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het
voorbije boekjaar en over de kwijting aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de
commissaris(sen) of aan de vennoten belast met de controle.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
31 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
De vergadering kan ook in buitengewone zitting worden opgeroepen. Dat moet geschieden op
verzoek van vennoten met ten minste een vijfde van alle aandelen in hun bezit of in voorkomend
geval van een commissaris.
Ze moet dan binnen de maand na het verzoek worden bijeengeroepen.
De algemene vergaderingen komen bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
in de gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd, opgegeven in het
oproepingsbericht. Als de vergadering bij een notaris bijeenkomt, mag ze plaatsvinden in gelijk welke
andere plaats vermeld in het oproepingsbericht voor zover ze gelegen is in het gerechtelijke
arrondissement waartoe die gemeente behoort.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur en zo niet
door de bestuurder daartoe door de raad aangewezen.
De voorzitter wijst de secretaris aan die weliswaar geen vennoot hoeft te zijn.
De vergadering kan onder de aanwezige vennoten een of meer stemopnemers aanduiden.
Artikel 27 — Volmachten
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzonder
gemachtigde die echter zelf vennoot moet zijn. De onbekwamen en de rechtspersonen worden
geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of vertegenwoordiger. De volmachten dienen
een handtekening te dragen (kan voor toepassing hieraan voldoen: de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek). De volmachten dienen schriftelijk ter
kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van
het Burgerlijk Wetboek.
Artikel 29 — Stemrecht
Elk A-aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot die titularis is van één of meerdere B-aandelen heeft recht op één stem, ongeacht het
aantal B-aandelen waarvan hij titularis is.
Van de aandelen waarop de eisbare stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht
opgeschort.
Artikel 31 — Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de raad van bestuur, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten, bestuurders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geacht niet genomen te zijn.
Artikel 32 — Boekjaar
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
Artikel 33 — Jaarrekening - controleverslag
Aan het eind van elk boekjaar stelt het bestuursorgaan, overeenkomstig de toepasselijke bepalingen,
de inventaris en de jaarrekening op die aan de algemene vergadering moeten worden voorgelegd.
Eén maand vóór de algemene vergadering overhandigt het bestuursorgaan de documenten, samen
met een eventueel verslag, aan de eventuele commissaris(sen) of de vennoot (vennoten) belast met
de controle.
Hij (zij) zal (zullen) een verslag over hun controleopdracht opstellen. Vijftien dagen vóór de
vergadering worden de jaarrekening, bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de
toelichting, de eventuele verslagen van de bestuurders en commissarissen (of vennoten belast met
de controle) ter beschikking van de vennoten neergelegd op de zetel van de vennootschap.
Artikel 34 — Winstverdeling
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
- het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding
- behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Rekening houdend met het voorgaande en behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering wordt jaarlijks tachtig procent (80%) van de netto te bestemmen winst uitgekeerd als
volgt:
- 20 procent (20%) wordt uitgekeerd aan de vennoten van klasse A, pro rata hun aandelenbezit;
- tachtig procent (80%) wordt uitgekeerd aan de vennoten van klasse B, pro rata hun aandelenbezit.
De betaling van de dividenden geschiedt op de datum en op de manier door het bestuursorgaan
vastgesteld.
Na de goedkeuring van de balans spreekt de vergadering zich in een bijzondere stemming uit over
de decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de
vennoot (vennoten) belast met de controle.
Artikel 35 — Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de raad van bestuur, handelend in de hoedanigheid van
een vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de vennoten die
één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Artikel 36 — Slotafrekening
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van de
aandelen
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het
evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen hetzij door een
opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
 BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
 Onmiddellijk daarop hebben de oprichters besloten het aantal bestuurders vast te stellen op zes (6)
en tot die functie voor onbepaalde duur te benoemen:     
Op voordracht van de houders van aandelen klasse A:
- De heer HELLEBUYCK Christof, voornoemd.
- De heer DESMET Koen, voornoemd.
Op voordracht van de houders van aandelen klasse B:
- De heer ANGELOV Rumen, voornoemd.
- De heer VELIKOV Valentin, voornoemd.
- De heer BABUCHEV Mehmed, voornoemd.
- De heer STOYNOV Georgi, voornoemd.
Het mandaat van de A-bestuurders is onbezoldigd en het mandaat van de B-bestuurders is
bezoldigd. 
 Ondergetekende notaris wijst erop dat de bestuurders moge¬lijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprake¬lijk zullen zijn voor alle verbintenis¬sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot¬schap van haar rechtsper¬soonlijkheid, tenzij de vennoot¬schap deze verbintenis¬sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelin¬gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprich¬tingsakte
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke bepalingen ter zake.
  BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK¬JAAR
 Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30 juni
2015.
 EERSTE JAAR¬VERGA¬DERING
 De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden in december 2015.
 VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
BVBA “Accountancy Johan Dewaele”, kantoor houdende te Waregem, Garenstraat 9,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de
vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis¬ter en, desgevallend, bij de Administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op
de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd:
expeditie akte
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.
Wim TAELMAN
Geassocieerd notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


