





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): CLS & CO

(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1930 Zaventem, Leuvensesteenweg 680 bus 1
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maarten Duytschaever met standplaats Gentbrugge 
op 7 februari 2014, akte welke zal geregistreerd worden op het tweede registratiekantoor Gent, 
dat : 

De heer DHIAF Khaled, geboren te Libië (Libisch-Arabische Jamahiriyah) op drie september 
duizend negenhonderdeenenzeventig, rijksregister nummer 710903-501-90,  gehuwd met mevrouw 
Seddik Naima, wonende te 3071 Kortenberg, Zavelstraat 55.

Een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de benaming 
CLS & CO met zetel te 1930 Zaventem, Leuvensesteenweg 680 bus 1.

De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland in eigen naam en voor eigen rekening :

- Het  organiseren  van  kinderopvang,  zowel  voor  niet  schoolgaande  kinderen  als  
buitenschoolse kinderopvang, dit in kinderkribben, als onthaalmoeder of onder enige andere vorm;

- Het verlenen van advies op zakelijk, organisatorisch, sociaal en financieel gebied, op het vlak van 
efficiëntie,  milieu,  toezicht,  begeleiding,  planning  en  educatieve  begeleiding  van  kinderen,  de 
kinderopvang en de organisatie van de kinderopvang;

- Het organiseren van personenvervoer met of zonder chauffeur, koerierdiensten, luchthavenvervoer, 
collivervoer en dergelijke, taxivervoer en taxidienst.

- De groot- en kleinhandel, aankoop, verkoop, huur en verhuur van kinderartikelen allerhande zoals 
speelgoed, textiel, babyartikelen enz…

-  Alle  verrichtingen  die  rechtstreeks  of  onrechtstreeks  betrekking  hebben  op  het  
oordeelkundig beheer van roerend en onroerend patrimonium;

De   vennootschap   mag   alles   doen   wat   rechtstreeks   of   onrechtstreeks   kan   bijdragen   tot   
de verwezenlijking van haar doel.

De vennootschap kan tot verwezenlijking van haar doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen of  
maatregelen  nemen,  gelijkaardige  of  aanverwante  ondernemingen,  alsmede  niet  aanverwante 
ondernemingen verwerven, in dergelijke ondernemingen deelnemen, alsook aan tijdelijke of niet in 
de  tijd  begrensde  verenigingen,  licenties  en  andere  gelijkaardige  rechten  in  binnen- en  
buitenland toestaan.

De  vennootschap  kan  alle  financiële  en  handelsverrichtingen  van  roerende  en  onroerende  
aard stellen, die rechtstreeks en onrechtstreeks met haar doel verband houden.

De  vennootschap  kan  ook  functies  van  bestuurder  of  vereffenaar  van  andere  
vennootschappen uitoefenen.

Dit alles in de meest ruime zin.

De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.

Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op een euro één euro (1 EUR).

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301877*

Neergelegd

19-02-2014

0546718526

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door tien (10) aandelen met stemrecht, zonder vermelding van 
nominale waarde, met een fractiewaarde van een/tiende van het maatschappelijk kapitaal.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet 
vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de 
statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.

De algemene vergadering die de zaakvoerder benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun 
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van 
de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.

De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, 
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.  

Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan 
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 

Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting 
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen 
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van 
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering 
voorbehouden.

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.

Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de 
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde vrijdag van de 
maand juni, om 18.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt 
de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot 
is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.

Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%) voorafgenomen voor de 
vorming van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds 
het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, §1, en 
het geplaatst kapitaal.

De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel 
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.

1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering

Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de 
oprichtingsakte en eindigt op  31 december 2015.

De eerste algemene vergadering zal gehouden worden de derde vrijdag van juni 2016.
2. Commissaris

Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslist de comparant op 
dit moment geen commissaris te benoemen. 

3. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting 

Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds 
1 december 2013 door de comparant in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting 
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de 
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de 
vennootschap.

4. Benoeming zaakvoerder

Wordt tot zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur :

De heer DHIAF Khaled, voornoemd.

Zijn mandaat is onbezoldigd.

5. Volmachten

De heer DHIAF Khaled, hier aanwezig, handelend in haar voormelde hoedanigheid van 
zaakvoerder, verklaart bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

heer Marc Baert, van de BVBA F.B.M.B. met zetel te 3078 Kortenberg, Sterrebeeksesteenweg 3a, 
om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door 
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve 
formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een 
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de 
belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).

Voor Ontledend Uittreksel
Maarten Duytschaever, notaris
Tegelijk hiermee neergelegd :
-uitgifte van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


