





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dr. Joris Vanparys nefrologie

Moerbeistraat(HOM) 23
2811 Mechelen

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 17 juni 2014 werd een
professionele burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid opge-richt:
- door de heer VANPARYS Joris, geboren te Roeselare op 8 mei 1981, wonend te 2811
Hombeek, Moerbeistraat 23;
- onder de naam " Dr. Joris Vanparys nefrologie ", met zetel te 2811 Hombeek,
Moerbeistraat 23;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 €);
.verdeeld is in 100 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door
voormelde oprichter die stortte ten belope van 12.400 €, zodat nog 6.200 € te volstorten blijft
en waarvoor hem 100 ten belope van twee/derde gestorte aandelen worden toegekend;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van 12.400 € voorafgaandelijk aan de
oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen gedeponeerd werd op een
bijzondere rekening nummer BE30 7360 0439 8511 bij de KBC Bank, zoals blijkt uit het
bankattest afgegeven door deze instelling op 2 juni 2014, dat aan haar werd overhandigd en
in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2014) met dien verstande dat
de vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1 september
2013 al zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening in overeenstemming met
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen;
- met jaarvergadering op de derde vrijdag van juni om 20 uur (de eerste jaarvergadering heeft
plaats in 2015)
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als
volgt de vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen : elke zaakvoerder
afzonderlijk. Tot gewone zaakvoerder voor de duur van de vennootschap wordt benoemd :
voornoemde oprichter. Het mandaat kan worden bezoldigd.
- met als doel :

 *14305499*
Neergelegd
17-06-2014

0553870493

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

“De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening van de geneeskunde, op het gebied
van de inwendige geneeskunde met bijkomende bekwaming in de nefrologie, door de artsen-
vennoten in naam en voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de regels van
de geneeskundige plichtenleer, ondermeer betreffende het beroepsgeheim.
De vennoten oefenen hun volledige medische activiteit uit in naam van en voor rekening van
de vennootschap.
De professionele aansprakelijkheid van de artsen-vennoten is onbeperkt.
De vennootschap kan roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit ondergeschikt blijft aan dit
maatschappelijk doel en kadert in het beheer als een goede huisvader, voor zover het
burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze
activiteit een regelmatig en commercieel karakter mag krijgen.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die
van aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde
dat deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te
wijzigen.
Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel
nagestreefd worden, nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun
investeringsbeleid, aan de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren meegedeeld werd.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische
ethiek en de eisen van de wetenschappelijke discipline.
Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in hoofde van de patiënt, de
diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het respect voor het medisch beroepsgeheim
behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoten in de uitoefening
van hun beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële
beoefening van de geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of
overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoten de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de
ontwikkeling van het door hun beoefende specialisme op de voet te volgen en stelt in dit
kader alle mogelijke middelen ter beschikking. Bovendien kan de vennootschap informatie
verstrekken en of onderricht geven en dit in de breedste betekenis van het woord, zonder dat
dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven, doch overeenkomsten, die geneesheren niet mogen afsluiten met andere artsen of
derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
artsen. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
artsen.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van
winst en vereffeningsoverschot :
“Artikel 24 - Bestemming van de winst - Reserve
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot
dat deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergade-ring, op
voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 25
De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering
volgens de regelen voorzien voor een wijziging van de statuten. Zij wordt evenwel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontbonden in het geval zoals voorzien in artikel 6.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars, benoemen of ontslaan.
Indien de vereffenaar geen arts is, moet hij voor de overdacht van de medische dossiers
bijgestaan worden door een arts.
De Algemene vergadering bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van
vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoer-der(s) die op het tijdstip
van de ontbinding in functie is (zijn), van rechtswege vereffenaar(s).”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 21 - Uitoefening van stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.”
 
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels 
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


