





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): TIME 4 CHANGE
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel : 3660 Opglabbeek, Industrieweg-Noord 1118 bus 14
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 
12, op 14 januari 2014, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een be-
sloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming “TIME 
4 CHANGE”.
1) vennoten-oprichters :
a) De heer CROONEN Willy Marc Johan, geboren te Neerpelt op 9 juli 1968, (NN. 
68.07.09-207.30), echtgescheiden, wonende te 3950 Bocholt, Molenstraat 11.
b) De heer ADAGDAG Ali , geboren te Genk op 12 december 1969, (NN. 69.12.12-
013.93), echtgenoot van mevrouw IBRAHIMI Ilhame, geboren te Genk op 4 december 
1971, wonende te 3600 Genk, Raf Mailleuxstraat 27.
2) Naam :
De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de 
naam: "TIME 4 CHANGE".
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3660 Opglabbeek, met als eerste adres: 
Industrieweg-Noord 1118/14.
4) Doel :
De vennootschap stelt zich tot doel:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, in België als 
in het buitenland:
 groot- en kleinhandel, de import en export, de handelsbemiddeling, het onderhoud 
en de reparatie van zonnepanelen en omvormers, warmtepompen en energiebesparende 
installaties.
 aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal, 
en isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
 elektriciteitswerken, verwarmingsinstallatie, koelinstallatie, koeltechnieken en 
service, airconditioning en luchtbehandeling
 het uitvoeren van energiestudies en audits, het leveren van energiecertificaten bij 
verkoop en verhuur van gebouwen;
 het aanbieden van diensten en adviezen omtrent energieconsulent
 het uitvoeren van berekeningen aangaande energievriendelijke investeringen
 het uitvoeren van berekeningen voor nieuwbouw en renovaties ( EPB)
 het opleveren van energieprestatiecertificaten (EPC)
 het uitvoeren van audits voor het geven van adviezen (EAP)
 het verlenen van algemene diensten en adviezen met betrekking tot alles wat heeft 
te maken tot energieprestatiewetgeving
 het berekenen en controleren van het energiepeil voor verhuren en verkopen van 
bestaande woningen
 afhuren van daken in de meest ruime zin van het woord
 groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300592*

Neergelegd

15-01-2014

0544432987

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan
 groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
 elektriciteitswerken
 herstellingen en onderhoud van elektrische apparatuur en machines
 bouw- en renovatiewerken
 elektrische installatie, loodgieterswerk en overige bouwinstallatie
 montagewerken
 afwerken van gebouwen
 installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen
 bouw van gebouwen, ontwikkeling en opvolgen van bouwprojecten
 bouw van individuele huizen volgens de formule “sleutel op de deur”
 de aanleg van waterdistributienetten en rioleringen
 de aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas, petroleumproducten, 
enzovoorts
 de aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie
 de aanleg van telecommunicatielijnen en – netten 
 elektrische installatie
 loodgieterswerk, installatie van verwarming en klimaatregeling
 installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie 
 isolatiewerkzaamheden
 dakwerkzaamheden
 Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: het kopen, verkopen, 
ruilen, huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren, verbouwen, verkavelen, beheren, 
borgstellen, uitbaten en verwezenlijken, evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen 
in de meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing, het nemen en afstaan van 
optierechten voor het kopen van onroerende goederen, het beheren van onroerende 
goederen of immobilienmaatschappijen en expertises;
 Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derde, al dan niet 
bezoldigd, van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij 
financieel, met inbegrip van de borgstelling, avalgeving, of inpandgeving van onroerende 
goederen;
 Consulting op het gebied van beheer en management;
 Consulting op het gebied van sales- en marketingmanagement
 Het beheren van beleggingen, vermogens en van participaties in 
dochtervennootschappen, het waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van advies, 
management en andere diensten aan of in overeenstemming met de activiteiten die de 
vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of 
statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
 Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en 
verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants,certificaten, schuldvorderingen, 
gelden en andere roerende waarden,uitgegeven door Belgische of buitenlandse 
ondernemingen al dan niet onder de vorm van handelsvennootschappen, 
administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet onder de vorm van 
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met 
een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
 Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan 
alle verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, evenals het 
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.Deze opsomming is niet 
limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten 
andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake 
de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de 
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs. 
De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties; 
Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige 
handelsvertegenwoordiger en als commissionair;
De verhuring van installaties, uitrusting en materieel;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Deze opsomming is niet beperkend
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even 
welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van 
haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder 
vermelding van nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters als volgt ingetekend:
- door de heer Croonen Willy, voornoemd, drieënnegentig (93) aandelen, hetzij voor 
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
- door de heer Adagdag Ali, voornoemd drieënnegentig (93) aandelen, hetzij voor 
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
Op de aandelen werd door ieder van hen als volgt werd gestort in speciën:
De comparanten stellen vast en erkennen dat deze aandelen volgestort werden tot beloop 
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Zodat een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) onmiddellijk ter 
beschikking gesteld wordt van de vennootschap.
Ondergetekende notaris bevestigt dat dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere 
rekening met nummer BE56 7350 3460 0288 geopend bij de KBC Bank op naam van de 
vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 14 januari 2014.
7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de 
oprichtingsakte bij de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht 
voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van 
wie de volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks 
rechtshandelingen.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig 
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer 
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
- de gewone commanditaire vennootschap “ALL FOR CARE”, met zetel te 3950 Bocholt, 
Molenstraat 11 met ondernemingsnummer 0849.903.607, RPR Tongeren, opgericht 
blijkens onderhandse overeenkomst de dato 1 oktober 2012, verschenen in de bijlagen tot 
het Belgisch Staatsblad van 13 november  nadien, onder nummer 12184676, die op haar 
beurt wordt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Croonen Willy, 
voornoemde oprichter, die verklaart te aanvaarden;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ALKATECH”, met zetel te 
3600 Genk, Horizonlaan, 19 met ondernemingsnummer 0898.338.972, RPR Tongeren, 
opgericht bij akte verleden voor notaris Herbert Houben te Genk op 2 juni 2008, 
verschenen in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 13 juni nadien, onder nummer 
08087348, die op haar beurt wordt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, 
de heer Adagdag Ali, voornoemde oprichter, die verklaart te aanvaarden;
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende 
beslissing genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar 
Het boekjaar vangt aan op één april en eindigt op eenendertig maart van het jaar erna.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de eerste vrijdag van 
de maand september om negentien uur.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de 
oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 
eenendertig maart 2015.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 10 december 2013 
tot aan de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de 
Rechtbank van koophandel, onder de opschortende voorwaarde van voormelde 
neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor 
het oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het 
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene 
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van het Wetboek 
van Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij de 
algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met gewone 
meerderheid van stemmen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene 
vergadering die hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal 
van hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In 
voorkomend geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande 
hun volstorting.

Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, gelast om onmiddellijk na de registratie van 
deze akte alle formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het 
bekomen van de inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele 
latere wijzigingen, met de macht van indeplaatsstelling: bvbvba P&S Bedrijfsconsultants, 
hier vertegenwoordigd door mevrouw Elke Dupont, kantoorhoudende te 3500 Hasselt, 
Gouverneur Roppesingel 81/3.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


