





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Bessemans - Adams
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3540 Herk-de-Stad, Smolderstraat 42
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Baudouin VERELST, geassocieerd notaris, vennoot van de 
burgerlijke vennootschap met rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“Verelst & Lenaerts, geassocieerde notarissen”, met zetel te 3545 Halen, Raubrandplein 3 op 9 januari 2014, ter 
registratie aangeboden, dat:

1. De heer BESSEMANS Davy Miet Jo, geboren te Sint-Truiden op drie april negentienhonderd 

vierenzeventig, nationaal nummer 74.04.03-141.90, wonende te 3540 Herk-de-Stad, Smolderstraat 46.

2. De heer ADAMS Frederik Joris Maria, geboren te Herk-de-Stad op negentien maart negentienhonderd 

zesentachtig, nationaal nummer 86.03.19-265.22, wonende te 3540 Herk-de-Stad, Pikkeleerstraat 29.

een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
NAAM

De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid. Haar naam luidt “Bessemans - Adams”.

ZETEL

De zetel is gevestigd te 3540 Herk-de-Stad, Smolderstraat 42.

De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) 
die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.

DOEL 

- Het beheren en verhandelen van onroerend vermogen

- Alle studies, verrichtingen en operaties met betrekking tot onroerende goederen en onroerend zakelijke 

rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de binnenhuisinrichting en 

decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die 

rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van 

onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles voor eigen rekening.

- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met 

betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en 

verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, 

aandelen, obligaties, staatsfondsen.

- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten 

ondernemingen. Het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen 

van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.

Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging volgens artikel 287 van het Wetboek van Vennootschappen.

OPRICHTERS

1. De heer BESSEMANS Davy, oprichter sub 1, voornoemd, ten belope van negenduizend driehonderd euro 

(€ 9.300,00) bijgevolg is hij titularis van drieënnegentig (93) aandelen.

2. De heer ADAMS Frederik, oprichter sub 2, voornoemd, ten belope van negenduizend driehonderd euro (€ 

9.300,00) bijgevolg is hij titularis van drieënnegentig (93) aandelen.

Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen.

De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volstort zijn ten belope van geheel het 

maatschappelijk kapitaal, zijnde achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). 

De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300475*

Neergelegd

13-01-2014

0544322527

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE06 6528 

3365 0822, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Record Bank.

KAPITAAL

Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).

Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 

één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.

BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen of 
rechtspersonen, vennoten of niet.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de 
algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle 
handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve 
deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Tot niet-statutair zaakvoerder wordt benoemd, voor de duur van de vennootschap:

1. de heer BESSEMANS Davy, oprichter sub 1, voornoemd;

2. de heer ADAMS Frederik, oprichter sub 2, voornoemd.

De duur van het mandaat is voor onbepaalde duur. Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet vergoed, tenzij 
de algemene vergadering hier anders over beslist. 
ALGEMENE VERGADERING - BOEKJAAR

De jaarvergadering wordt gehouden de laatste vrijdag van de maand mei om twintig uur (20:00).

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende 
werkdag op hetzelfde uur.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder volgend jaar.

WINST
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste (1/20ste) afgenomen voor de 
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 
één/tiende (1/10de) van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van 
stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN

Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en 

eindigt het op eenendertig december tweeduizend veertien.

De eerste jaarvergadering wordt gehouden in mei tweeduizend vijftien overeenkomstig de statuten.

OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de 
vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter griffie 
van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting 
zijn aangegaan binnen de twee maanden voor het verlijden van onderhavige akte. Deze overneming zal maar 
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
VOLMACHT

de verschijner stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, Gijbels Raoul 

te 3540 Herk-de-Stad, Ridderstraat 14 Bus 1, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te 

vervullen inzake inschrijving, wijziging of stopzetting, van de vennootschap, bij het ondernemingsloket en de 

Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde 

Waarde (B.T.W.), de sociale kas, het sociaal secretariaat en andere overheidsdiensten. Alle verplichtingen te 

vervullen bij het Ministerie van Financiën, de Administratie van de Directe en Indirecte Belastingen, Registratie 

en Domeinen,  en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en 

formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.

VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Getekend: Baudouin VERELST, geassocieerd notaris te Halen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


