





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Voetbalclub Foxes vzw

(afgekort) : FC Foxes vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Oudstrijderslaan 14

2660

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Hoboken (Antwerpen))

STATUTEN
FC Foxes vzw
 
De volgende stichtende leden:                  
 
1. Bosmans, Bart en wonende te 2660 Hoboken-Antwerpen, Moskoustraat 10, geboren te Antwepen op
02/06/1977
2. Callens, Lucienne en wonende te 2660 Hoboken-Antwerpen, Warschaustraat 22, geboren te Antwerpen op
06/06/1951
3. De Vree, Alain en wonende te 2660 Hoboken-Antwerpen, Grasmuslaan 38 bus 4, geboren te Temse op
15/10/1963
4. Schouppe, Hubert en wonende te 2660 Hoboken-Antwerpen, Heidestraat 187, geboren te Mortsel op
09/02/1957
5. Suy, Luc en wonende te 2660 Hoboken-Antwerpen, Oudstrijderslaan 14, geboren te Antwerpen op 08/01/1970
hebben op 18 september 2014 de feitelijke vereniging Voetbalclub Foxes omgevormd tot een vereniging zonder
winstoogmerk en daarvoor de statuten opgesteld volgens de wet van 2 mei 2002 en zijn integraal hierna te lezen.
 
 
TITEL 1. Benaming, Zetel, Doel, Duur.
 
1.1. BENAMING
De vereniging draagt als naam Voetbalclub Foxes vereniging zonder winstoogmerk, afgekort FC Foxes vzw.
 
1.2.  ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd op het adres 2660 Hoboken-Antwerpen, Oudstrijderslaan 14.
De zetel mag verplaatst worden door eenvoudige beslissing van de raad van bestuur.
 
1.3.  DOEL  
De vereniging initieert de voetbalsport en past de ethische en medische aspecten toe. 
De vereniging kan ook, doch slechts op bijkomstige wijze, alle handelszaken stellen voor zover de
opbrengst hiervan uitsluitend te goeden komt aan het maatschappelijke doel waarvoor zij werd opgericht.
 
1.4 DUUR: De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
TITEL 2. Leden.

 *14308723*
Neergelegd
27-09-2014

0563377582

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 2.1. AANTAL
Het aantal leden is onbeperkt maar moet minstens vier bedragen. De ondergetekende oprichters zijn de eerste
effectieve leden. De vereniging telt effectieve leden die stemrecht hebben (ook eenvoudig lid genoemd) en
toegetreden leden die geen stemrecht hebben. De niet-stemgerechtigde leden kennen hun rechten en de
plichten zoals die bepaald worden in het Huishoudelijk Reglement.
 
2.2. TOETREDEN
Als lid kan tot de vereniging toetreden, eenieder die door de raad van bestuur als zodanig wordt toegelaten.
Een kandidaat lid dient schriftelijk zijn verzoek om toelating te richten aan de raad van bestuur. De voorwaarden
tot toelating worden verder bepaald in het Huishoudelijk Reglement.
 
2.3. LIDGELDEN
De raad van bestuur stelt jaarlijks het lidgeld vast. De jaarlijkse bijdrage bedraagt maximum 500 euro.
 
2.4. UITTREDEN
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet per brief aan de raad van bestuur ter kennis
gebracht worden.
De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee derde van
de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen worden uitgesproken. Het verlies van één van de voorwaarden tot
toetreding, op de manier zoals wordt bepaald in het Huishoudelijk Reglement, brengt van rechtswege het verlies
van lidmaatschap mee.
 
2.5. MAATSCHAPPELLIJK BEZIT
Uittredende leden of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave van of vergoedingen voor gestorte bijdragen of gedane opbrengsten
vorderen.
 
TITEL 3. Raad van Bestuur.
 
3.1. AANTAL BESTUURDERS
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste drie personen en die effectief lid zijn van
de vereniging. De duur van het mandaat is vastgesteld op vier jaar. Zij worden benoemd door de algemene
vergadering en zijn te allen tijde afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit. De bestuurders nemen in de
uitoefening van hun functie geen enkele persoonlijke verplichting op zich.
 
3.2 VERVANGING 
In geval van vacature tijdens een mandaat, wordt een voorlopige bestuurder door de algemene vergadering
benoemd. Hij voltooit in dit geval het mandaat van de bestuurder die hij vervangt. Zo door vrijwillig ontslag,
verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen onder het minimum van drie, blijven de
bestuurders in functie tot in hun vervanging is voorzien, doch nemen als dan slechts de dagelijkse werking waar.
 
3.3. BERAADSLAGING EN STEMMING
3.3.1. De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen wanneer de meerderheid van de bestuurders
aanwezig is.
3.3.2.  De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen, tenzij anders is voorzien.
3.3.3. Van elke vergadering worden notulen gemaakt die ondertekend worden door de voorzitter of door de
secretaris en ingeschreven worden in het daartoe bestemd register.
De uittreksels die moeten voorgelegd worden en al de andere akten worden geldig ondertekend door twee
bestuurders.
3.3.4. De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. De voorzitter roept de vergadering bijeen en zit de vergadering voor. Indien hij belet is, wordt de
vergadering bijeengeroepen en voorgezeten door de ondervoorzitter en indien deze ook belet is door de
secretaris.
 
3.4. BEVOEGDHEDEN
3.4.1. De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en buiten-
gerechterlijke handeling. Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van degene die door de
wet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
3.4.2. De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan de voorzitter of
meerdere van zijn leden.
3.4.3. Bij buitenrechtelijke handelingen wordt de vergadering, ook tegenover derden, geldig vertegenwoordigd
door de voorzitter of door gezamenlijke handtekeningen van twee bestuurders.
 
TITEL 4. Algemene vergadering
 
4.1. SAMENSTELLING
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de raad van bestuur, of door de ondervoorzitter of door de secretaris . Elk lid kan zich door een ander lid op de
algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een ander effectief lid, maar niemand mag drager zijn van
meer dan één volmacht. Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 
4.2. BEVOEGDHEDEN
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
- het wijzigen van de statuten,
- het benoemen en het ontslaan van de bestuurders, 
- het uitsluiten van een lid,
- het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar,
- het decharge geven aan de penningmeester en de leden van de raad van bestuur,
- het goedkeuren van de begroting voor het volgende jaar,
- het vrijwillig ontbinden van de vereniging.
Alle bevoegdheden die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de algemene vergadering zijn
toegekend, zullen uitgeoefend worden door de raad van bestuur.
 
4.3. SAMENROEPEN
4.3.1. De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het
belang van de vereniging zulks vereist. Zij moet minstens éénmaal per jaar bijeen geroepen worden en dit in de
loop van het tweede semester.
4.3.2. De raad van bestuur is bovendien verplicht, wanneer één vijfde van de effectieve leden daarom verzoekt,
een buitengewone  algemene vergadering bijeen te roepen.
4.3.3. De oproeping tot de algemene vergadering moet om geldig te zijn, worden ondertekend door de voorzitter
of door de secretaris of door twee bestuurders of door één vijfde van de effectieve leden. Alle effectieve leden
moeten worden opgeroepen per gewone brief of via de digitale weg, dit minstens vijftien dagen voor de
vergadering.
4.3.4. De oproeping vermeldt de plaats, dag en uur van de vergadering, bevat de agenda die wordt vastgelegd
door de raad van bestuur. Onderwerpen die schriftelijk worden voorgedragen door minstens één twintigste van
de effectieve leden moeten op de agenda vermeldt worden. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen
enkel behandeld worden wanneer één vijfde van de aanwezige leden er om verzoekt.
 
4.4. STEMMING.
4.4.1. Met uitzondering van door de wet en door de statuten voorziene gevallen, worden de besluiten genomen
bij eenvoudige meerderheid.
4.4.2. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging op de oproeping vermeld is
en indien twee derde van de stemgerechtigden aanwezig is.
4.4.3. Tot wijziging van het doel en de naam van de vereniging kan slechts met eenparigheid van de stemmen
worden besloten.
4.4.4. Dezelfde regels als in 4.4.2 dienen te worden nageleefd bij ontbinding van de vereniging.
4.4.5. De meerderheid van twee derde der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid.
 
4.5. NOTULEN
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door twee
bestuurders. Leden, alsook derden, die een rechtstreeks belang kunnen aantonen,  hebben het recht om inzage
en of afschrift van de notulen te vragen.
 
TITEL 5. Begroting en rekeningen.
 
5.1. HET BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot en met 31 december. De raad van bestuur bereidt de
rekeningen en de begroting voor en legt ze in detail voor aan de algemene vergadering.
 
TITEL 6. Ontbinding en vereffening.
 
Ingeval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering of bij gebrek daaraan de rechtbank, één of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid en de vereffeningsvoorwaarden.
Ingeval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de federatie met
de naam Koninklijke Antwerpse Vereniging van Vriendenclubs of bij ontstentenis aan een andere vereniging die
zo dicht mogelijk de doelstelling van de aangewezen vereniging benadert.
Voor alles wat in deze statuten niet nadrukkelijk is geregeld, blijft de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
TITEL 7. Bestuurders.
 
7.1. BENOEMING VAN DE LEDEN VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De stichtingsvergadering van 18/09/2014 heeft de volgende leden aangesteld als lid van de raad van bestuur:
1. Bosmans, Bart en wonende te 2660 Hoboken-Antwerpen, Moskoustraat 10.
2. Callens, Lucienne en wonende te 2660 Hoboken-Antwerpen, Warschaustraat 22.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

3. De Vree, Alain en wonende te 2660 Hoboken-Antwerpen, Grasmuslaan 38 bus 4.
4. Suy, Luc en wonende te 2660 Hoboken-Antwerpen, Oudstrijderslaan 14.
 
7.2. TOEWIJZING FUNCTIES AAN DE LEDEN VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
Onmiddellijk na de algemene vergadering van 18/09/2014 zijn de leden van de raad van bestuur bijeen gekomen
en hebben de volgende functies toegewezen:
Voorzitter: Suy, Luc en wonende te 2660 Hoboken-Antwerpen, Oudstrijderslaan 14.
Ondervoorzitter: Callens, Lucienne en wonende te 2660 Hoboken-Antwerpen, Warschaustraat 22.
Secretaris: Bosmans, Bart en wonende te 2660 Hoboken-Antwerpen, Moskoustraat 10.
Penningmeester: Bosmans, Bart en wonende te 2660 Hoboken-Antwerpen, Moskoustraat 10.
Bestuurslid: De Vree, Alain en wonende te 2660 Hoboken-Antwerpen, Grasmuslaan 38 bus 4.
 
Opgemaakt  op 18 september 2014 op het formulier van de Federale Overheidsdienst Justitie, voor verzoek tot
bekendmaking in het Belgisch Staatsblad en voor bekendmaking van vertegenwoordiging van de raad van
bestuur.
 
De Raad van Bestuur heeft de voorzitter gemandateerd om deze statuten via de digitale weg neer te leggen.
Tevens wordt opdracht gegeven om de som van 131,04 euro te betalen voor de publicatie in het Belgisch
Staatsblad.
 
Namens de stichters
De voorzitter-gemandateerde:
Luc Suy

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


