





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : M & S

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Nieuwe Kouterstraat(BOR) 86

2880

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bornem

  
ONDERHANDSE OPRICHTINGSAKTE VAN VOF M & S
Ondergetekenden,
Dhr. Ozdemir Mekayil, geboren te Bornem op 02 september 1977, wonende te 2880 Bornem, Nieuwe
Kouterstraat 86
en
Mevr. Ivedi Sifa,, geboren te Heusden-Zolder op 09 april 1985, wonende te 2880 Bornem,  Lindestraat 116
verklaren hierbij op datum van 16/06/2014 een vennootschap onder firma op te richten, waarvan zij de statuten
hebben vastgesteld als volgt :
 I.              Benaming - zetel - doel - duur
Artikel 1 : De vennootschap is een handelsvennootschap in de rechtsvorm van een vennootschap onder firma
met als vennootschappelijke benaming M & S VOF.
Artikel 2 : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2880 Bornem, Nieuwe Kouterstraat 86.  Hij mag bij
beslissing van de zaakvoerders naar elke plaats in het land worden overgebracht.  De zaakvoerders zijn
gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België, als in het buitenland, op te richten
Artikel 3 : De vennootschap heeft tot doel :
- koerierdiensten, met name het verzamelen, vervoeren en afleveren van brieven, pakketpost en pakjes door
andere bedrijven dan de nationale posterijen. Er kan gebruik worden gemaakt van diverse takken van vervoer en
worden uitgevoerd met eigen vervoer of openbaar vervoer.
- Vervoer van goederen over de weg
- Personenvervoer
- uitbating van een kapsalon, met inbegrip van de aan- en verkoop in kleinhandel van producten met betrekking
tot de uitbating van een kapsalon.
- groot- en kleinhandel in voeding- en genotmiddelen; niet- gespecialiseerde kleinhandel in winkels in
overwegend voeding- en genotmiddelen; niet-gespecialiseerde detailhandel in algemene voedingsmiddelen;
overige niet gespecialiseerde detailhandel in winkels in overwegend voeding- en genotmiddelen; detailhandel in
tabaksproducten.
- uitbating van een restaurant – pitabar – pizzeria – snackbar
- uitbating van een nachtwinkel
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende
verrichtingen doen die rechtstreeks in verband staan met haar vennootschappelijk doel. Zij mag eveneens
belangen verwerven bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen die een gelijkaardige, analoog of aanverwant doel nastreven, of  wier doel van aard is dat van
de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen  borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan,
hypothecaire of andere  waarborgen verstrekken.

 *14305481*
Neergelegd
17-06-2014

0553855251

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 4 : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd. Ze begint te werken op  01/07/2014. 
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in de naam en voor rekening te
zijn aangegaan voor de vennootschap.
II.           Vennoten
Artikel 5 : Alle oprichters zijn vennoten en ieders aandeel in de vennootschap is gelijk. Zij zijn hoofdzakelijk
aansprakelijk voor alle verbintenissen namens de vennootschap aangegaan. De professionele aansprakelijkheid
van iedere vennoot blijft evenwel individueel. De professionele verzekeringskosten zijn niettemin lastens de
vennootschap.
Artikel 6 : Andere vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle mede-vennoten toetreden; zij
moeten steeds de vereiste kwalificaties hebben om met de overige vennoten aan de gezamenlijke
beroepsuitoefening deel te nemen.
Artikel 7 : De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming van alle
medevennoten overdragen of afstaan , en uitsluitend aan collega's die deelnemen of zullen deelnemen aan de
gezamenlijke beroepsuitoefening. Bij overlijden van een vennoot gaan zijn rechten niet over op zijn erfgenamen
maar wordt hen een vergoeding toegekend zoals hierna bepaald is onder artikel 21.  Ook ingeval van ontslag,
afzetting of uitsluiting of werkonbekwaamheid zal een vergoeding worden toegekend zoals beschreven in artikel
21. 
Artikel 8 : Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige vennoten
bij aangetekende brief aan te bieden. Het ontslag
heeft slechts uitwerking mits éénparig schriftelijk akkoord van de overige vennoten. Wordt dit akkoord niet bereikt
dan heeft het ontslag uitwerking zes maanden na de datum van verzending van deze brief
Artikel 9 : Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter
beschikking van de vennootschap gesteld zijn, gebracht worden.  Zij zullen recht geven op een interest berekend
tegen de wettelijke rentevoet, betaalbaar om de zes maanden.  Wanneer de behoeften van de vennootschap een
storting op de rekening-courant nodig maken, zal deze storting door iedere vennoot gedaan worden in
verhouding met het aantal aandelen in bezit, tenzij er anders over beslist wordt.  De terugtrekking van
gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg gebeuren.
Artikel 10 : De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden.  Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zicht onthouden van elke rechtstrekse of onrechtstreekse deelneming aan enig
handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de
vennoten en mits schriftelijke toelating.
III.        Maatschappelijke kapitaal
Artikel11 : Bij oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op 1.000,00 euro
vertegenwoordigd door 100  aandelen zonder vermelding van nominale waarde.  Het kapitaal van 1.000 euro is
volledig volstort als volgt :
Ozdemir Mekayil heeft een bedrag volstort van 900 euro en ontvangt hiervoor 90 aandelen van de vennootschap
Ivedi Sifa heeft een bedrag volstort van 100 euro en ontvangt hiervoor 10 aandelen van de vennootschap
IV.        Bestuur - Vertegenwoordiging - controle
Artikel 12 : Iedere vennoot afzonderlijk handelt in naam van de vennootschap en onder de vennootschapsfirma,
vertegenwoordigd de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of als verweerder. Ieder van hen stelt
aldus tegenover derden rechtsgeldig alle daden van bewaring , van beheer en van beschikking mits zij tot het
doel van de vennootschap behoren.
Artikel 13 : Iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoek- en controlebevoegdheid, waardoor hij onder meer 
het recht heeft te allen tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen alle
documenten en geschriften van de vennootschap.
Artikel 14 : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk
optredend, die in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
Worden tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap :
          Ozdemir Mekayil, voornoemd
          Ivedi Sifa, voornoemd
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, is voor transacties van meer dan 5.000 euro de handtekening van
minstens twee zaakvoerders vereist.
Een zaakvoerder kan ontslag nemen mits aangetekende brief gericht aan de vennoten van de onderneming.  Het
ontslag word pas definitief na aanvaarding door een algemene vergadering, al dan niet speciaal hiervoor
samengeroepen.
Er bestaat ook de mogelijkheid een zaakvoerder opvolger te benoemen.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
V.           Algemene vergadering
Artikel 15 : De algemene vergadering - rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
De algemene vergadering beslist onder meer over
1)      aanvaarding van nieuwe vennoten;
2)      goedkeuring van de jaarrekening, aanwending van de winst;
3)      wijziging van statuten
Artikel 16 : De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid der
aanwezige stemmen. Wijzigingen aan de statuten kunnen evenwel slechts met eenparigheid van de stemmen
van de aanwezige vennoten worden goedgekeurd, onverminderd het bepaalde onder de artikels 8 en 21.
Artikel 17 : Iedere vennoot heeft het recht op één stem, maar in geval van staking van stemmen is die van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

voorzitter beslissend.  De beslissingen worden bij meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in
deze statuten.  Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de
tweede vergadering regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welk ook het aantal aanwezige vennoten is. 
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot ; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
Artikel 18 : De jaarvergadering wordt gehouden op de 3DE VRIJDAG van de maand JUNI te 18.00 uur op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de bijeenroeping aangeduid.  Indien deze dag geen
werkdag is, komt de vergadering de eerstvolgende werkdag bijeen. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in
het jaar 2016. De algemene vergadering kan daarenboven in buitengewone zitting worden bijeengeroepen door
iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de vennootschap zulks vereist. De vennoten moeten ten minste
veertien dagen op voorhand bij aangetekende brief in kennis gesteld worden van datum, uur en plaats van de
algemene vergadering.  De besluiten van de algemene vergadering worden  in notulen vastgelegd die ter
ondertekening worden voorgelegd aan alle vennoten die de vergadering hebben bijgewoond.
Artikel 19 : Iedere vennoot heeft het recht een extra algemene vergadering van vennoten bijeen te roepen. 
Daartoe moet hij al zijn medevennoten per aangetekende brief uitnodigen, die hij ten laatste acht dagen voor de
vergadering in de post moet afgegeven hebben.  Deze brief moet de agenda vermelden.  De vergadering zal
worden voorgezeten door de oudste van de aanwezige vennoten.
VI.        Boekjaar - jaarrekening - Resultaat
Artikel 20 : Het boekjaar loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar.
Op éénendertig december van ieder jaar, en voor het eerst op éénendertig december 2015, wordt een inventaris
en de jaarrekening opgemaakt  overeenkomstig de ter zake geldende wettelijke bepalingen.
Artikel 21 : Van de winst van het boekjaar worden, ter vaststelling van de netto-winst, de algemene onkosten, de
nodige afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen, de waardecorrecties en de gebeurlijke overdragen
verliezen afgetrokken. Het saldo geeft de nettowinst aan. De aan de vennoten bij wijze van bezoldiging
uitgekeerde bedragen worden onder de algemene onkosten geboekt. Van de nettowinst kan de algemene
vergadering beslissen aan de vennoten een vergoeding toe te kennen, rekening houdend met eventuele
vennootschapsrechterlijke bepalingen.  Het saldo van de nettowinst wordt vervolgens gereserveerd met het oog
op de verwezenlijking van het vennootschappelijke doel. Gebeurlijke verliezen worden door de vennoten
gedragen in dezelfde  verhouding als deze waarin ze in de winst gerechtigd zijn.
VII.     Ontbinding - terugtrekking van een vennoot
Artikel 22 : De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de
werkonbekwaamheid , de onbekwaam verklaring, de professionele(tuchtrechtelijke) afzetting of schorsing van
een vennoot. Zij blijft voortbestaan onder de overblijvende vennoten.  De vennootschap wordt wel ontbonden
indien de algemene vergadering daartoe beslist met een meerderheid van twee derde der aanwezige stemmen. 
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overleden toekomt, enkel in speciën kunnen
opeisen.  In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of
erfgenamen van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de
werkzaamheden van de vennootschap hinderen op welke wijze ook.
Artikel 23 : In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de
bepalingen van artikel 184 en volgende van het W. Venn.  De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze
voornoemde wetsbepalingen geregeld. 
Artikel 24 : In geval van overlijden, werkonbekwaamheid, ontslag , uitsluiting, professionele (tuchtrechtelijke)
afzetting  van een vennoot wordt aan de zich terugtrekkende vennoot of zijn rechtverkrijgende een vergoeding
toegekend volgens de laatste opgemaakte en goedgekeurde balans.  Voor het lopende boekjaar zal een
tussentijdse situatie, afsluitende op de laatste dag van de maand voorafgaand aan de datum waarop het feit
bekend werd.
De aldus verkregen vergoeding zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste
betaling zal plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de afrekeningen.  Er wordt
evenwel geen vergoeding  toegekend aan de vennoot die zich terugtrekt, of daartoe wordt gedwongen omdat
hijzelf en te kwader trouw de voortzetting van de samenwerking heeft belet.
Artikel 25 : In alle gevallen van ontbinding wordt  het netto actief van de vennootschap verdeeld, aan iedere
vennoot in verhouding tot zijn aandelenbezit.  Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding
verdeeld worden onder de vennoten.
VIII.  Diverse bepalingen
Artikel 26 : Tussen de vennoten zal een interne regeling worden getroffen waarin zullen worden vastgesteld:
-          werkverdeling;
-          verlofregeling;
-          wachtregeling;
-          vervanging bij tijdelijke afwezigheid, ziekte en verlof;
-          aanleg van dossiers en vaststelling van een uniforme regeling hiervoor;
-          aanvaardbare kosten ten laste van de vennootschap;
-          werking van het secretariaat en regeling van andere administratie aangelegenheden;
-          organisatie van de boekhouding.
Artikel 27 : Betwistingen aangaande de interpretatie of de toepassing van deze statuten zullen aan een
scheidsrechtelijke uitspraak worden voorgelegd overeenkomstig de bepalingen van het Gerechtelijke Wetboek.
Artikel 28 : Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de terzake geldende wettelijke
bepalingen en in het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.
Overgangsbepalingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaren de oprichters de volgende beslissingen te nemen
met éénparigheid van stemmen:
Eerste boekjaar – jaarvergadering
Het eerste boekjaar loopt vanaf 01/07/2014 om te eindigen op 31/12/2015
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
Kosten
De partijen verklaren dat de kosten, uitgaven, vergoedingen of lasten van welke aard ook , die ten laste van de
vennootschap vallen wegens haar oprichting, ongeveer 600 euro bedragen.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Accountantskantoor D & V bv-BVBA met maatschappelijke
zetel te 2890 Sint-Amands, Dorekensstraat 4 en hebbende als ondernemingsnummer 0898.101.422, evenals aan
haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om met mogelijkheid van indeplaatsstelling, de vervulling van alle
administratieve formaliteiten te verzekeren tegenover de Kruispuntbank Ondernemingen (KBO), de fiscale
administraties en de sociale administraties.
Opgesteld te Bornem, 16/06/2014
 
Ozdemir Mekayil                                        Ivedi Sifa
Vennoot                                                       Vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


