





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken 
kopie

na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit):  BRANDZILLA.EU

(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2920 Kalmthout Onderzeel (C) 2.

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Lisbeth Buytaert te Brasschaat op 15 april
2014, dat tussen de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt :

Vennoot :
1. De heer VAN NOTEN Luc Joannes Jan Magdalena, geboren te Antwerpen op 27 
augustus 1961, identiteitskaartnummer 61.08.27-309.24, rijksregisternummer 610827-
309-24, wonende te 2960 Brecht, Zandgroefweg 54. 
Hij verklaart gehuwd te zijn met mevrouw DE GRAEF Kristel onder het stelsel van 
scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Romain Coppin 
te Antwerpen op 16 april 1991.
2. De heer CAMPAGNA Federico, geboren te Ancona (Italië) op 29 september 1994, 
ongehuwd, van Italiaanse nationaliteit, houder van een Italiaans paspoort met nummer 
1920020, BIZ nummer 94492907910, wonende te 60018 Montemarciano (Italië), Viale 
Mazzini 29.

Naam :

“BRANDZILLA.EU”

Zetel :
2920 Kalmthout, Onderzeel 2.
Doel :
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
1. De behandeling van allerhande goederen en koopwaren, in de meest uitgebreide 
betekenis, zoals: laden, lossen, voeren, bergen, wegen, meten, bemonsteren, mengen, 
conditioneren, verpakken enzovoort.
2. Alle verrichtingen van toezicht, bewaking, aflevering en distributie van alle soorten 
goederen.
3. Het uitbaten van een mode agentuur, groot- en detailhandel van textielwaren en 
mode artikelen, luxe verbruiksgoederen, juwelen en horloges, handtassen en 
lederwaren, verkoop en distributie via internet.
4. Het verhandelen, vervaardigen in- en uitvoeren van kledij, textiel en andere mode 
artikelen, en het adviseren in bovenvermelde zaken.
5. Optreden als tussenpersoon in de handel.
6. De uitbating van een drankgelegenheid, restaurant, tearoom, snackbar en hotel.
7. De bereiding en verkoop van koude en warme dranken, gerechten, confiserie, 
bereide vis- en vleeswaren, rookwaren, ijsroom, bieren, waters, limonades, fruitsappen, 
koffie en thee en alle andere dranken, sandwiches, gebak, kaas en alle andere 
eetwaren.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303768*
Neergelegd
15-04-2014

0550665139

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



8. Onderneming in de horecasector zowel de inrichting als de uitbating en toelevering 
van die bedrijven in: eigen naam of als tussenpersoon.
9. Onderneming in fabricage, uitbating, aankoop, verkoop, verdeling van automatische 
spelen.
10. Onderneming in de distributiesector zowel de inrichting als de uitbating, als 
toelevering van discounts.
11. Groothandel in wijn, alcoholische dranken, bieren, limonades en drinkwater en alle 
producten dienstig voor de uitbating en toelevering van ondernemingen in horecasector 
en distributiesector.
12. Het inrichten van culturele manifestaties, seminaries, festiviteiten en andere.
13. Commissionair, import, export, aan- en verkoop, groothandel, zowel voor eigen 
rekening als voor rekening van derden, bewerking, verpakking en verdeling van alle 
goederen, als onder meer voedingswaren, dranken en tabakswaren.
14. Verkoop van wagens.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als 
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook 
aanverwant, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als 
commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke 
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met het 
maatschappelijk doel. 
Kapitaal :
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf de 

datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte. 

Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder
zijn vennoten of aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een
vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
Voor de duur van te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone 
zaakvoerder(s) benoemd: 

- de heer VAN NOTEN Luc, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze 
functie hem niet verboden is ingevolge enige wettelijke maatregel, en die 
verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden. 

Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders 
beslist.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de 
stukken ter griffie. 
Bezoldiging
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste
wedde worden toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt
vastgesteld, welke vergoeding ten laste komt van de algemene onkosten van de
vennootschap.
Intern bestuur - Beperkingen
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Tegenstrijdig belang
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

belang van vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een
aan het college van zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de artikelen
259, 260 en 261 van het Wetboek van Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid
van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing
mag slechts genomen worden of de verrichting mag slechts worden gedaan voor
rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van
belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij
moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot
vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de
vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Toezicht :
Er werd besloten geen commissaris-revisor te benoemen.
Winstverdeling: 
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de
vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om het wettelijke
reservefonds te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders
aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal
worden gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig 
september van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt
het bestuursorgaan de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen.
Jaarvergadering :
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet elk jaar worden
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand maart om 15.00 uur. Indien die dag 
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap
of in de oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de
vennootschap gevestigd is.
Overgangsbepalingen :
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in maart 2016.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de 
oprichtingsakte tot 30 september 2015.

Voor Ontledend Uittreksel.
Afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de 
rechtbank van koophandel.

Notaris Lisbeth Buytaert

Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


