





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Mel-Mo Mondial
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2300 Turnhout, Otterstraat 6
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen ter Griffie van de Rechtbank van 
Koophandel te Turnhout.
Uit een akte verleden voor Anne-Mie Szabó, notaris te Turnhout op 25 maart 2014, kortelings 
te registeren, blijkt dat een handelsvennootschap onder vorm van besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
DOOR:

1. Mevrouw NEEFS Melinda, nationaal nummer 710516-016.60, wonende te 2300 

Turnhout, Oude Vaartstraat 209.

2. Mevrouw ZARIOH Layla, nationaal nummer 740111-276.82, wonende te 2300 

Turnhout, Vuurkruisenstraat 18.

NAAM: Mel-Mo Mondial.
ZETEL: te 2300 Turnhout, Otterstraat 6.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel :
1. De uitbating van supermarkten, shoppingcentra en zelfbedieningswinkels, 
beenhouwerijen en traiteurszaken, alsmede de groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, in-
en uitvoer, distributie, commercialisering en algemene vertegenwoordiging in:
- algemene voedingswaren, huishoudelijke artikelen en aanverwante producten;
- vleeswaren, gevogelte, wild, verse vlees- en visproducten;
- zuivelproducten, traiteurproducten, eieren, groenten en fruit, charcuterie, 
conservenartikelen, brood- en banketwaren, wijnen en alcoholische dranken, niet 
alcoholische dranken, roomijs en consumptie-ijs, dieetproducten;
- speelgoedartikelen, sportartikelen, schoonheidsproducten en cosmetica, toiletartikelen en 
parfumerie-artikelen, fantasie-artikelen, verbruiksgoederen;
- geschenkartikelen in de ruimste zin (inbegrepen artikelen in kristal-porselein-zilver en 
andere edele metalen en natuur- en kunstbloemen en –planten), juwelen, precisie-artikelen 
en luxeartikelen;
- kleding, textielproducten, lederwaren, handtassen en schoeisel;
- onderhoudsartikelen, doe-het-zelf-artikelen, plastiekwaren, elektriciteitswaren, en –
gereedschap;
- dag- en weekbladen, tijdschriften, publicaties, magazines, boeken;
- papier- en schrijfwaren, school- en kantoorbenodigheden;
- loterijbiljetten van alle aard;
- tabak, sigaren, sigaretten en alle rookwarenartikelen of –benodigheden;
- suikergoed, voorverpakte eetwaren, frisdranken, alcoholische dranken;
- audiovisueel materiaal zoals foto, film, video, en toebehoren;
Alsmede de levering van alle hiermee aanverwante artikelen, producten en diensten, 
inzonderheid de verhuring van fotokopie- en faxtoestellen.
Deze opsommingen zijn enkel exemplatief gegeven.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303046*

Neergelegd

26-03-2014

0548904984

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



2. De bereiding, productie en uitbating, de handel in de ruimste zin van alle mogelijke 
koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, 
traiteurproducten, roomijs en consumtie-ijs en aanverwante producten.
3. De uitbating van slagerijen en snack-bars in de ruimste  zin.
De organisatie van (feest)maaltijden en buffetten en alle handelingen welke betrekking 
hebben op de uitoefening van het beroep van traiteur in de ruimste zin. 
De aan- en verkoop, huur en verhuur van alle materiaal en materieel daarmee verband 
houdende, in de ruimste zin.
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, 
hetzij voor rekening van derden, zo in België als in het buitenland. Deze opsommingen zijn 
enkel aanduidend en niet begrenzend, zo kan de vennootschap, als tot haar doel 
behorende, alle daden stellen en alle handelingen doen van commerciële, financiële, 
industriële of immobilaire aard die hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar doel 
behoren en ze zich bij aansluiten of de uitbreiding van kunnen bevorderen zowel in België 
als in het buitenland. De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, 
inschrijving of op om het even welke andere wijze mogen deelnemen aan ondernemingen, 
verenigingen, vennootschappen die een soortgelijk of complementair doel nastreven of die 
eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het doel.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als 
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, 
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met 
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, 
kredietopeningen en alle andere verbintenissen voor haarzelf en zelfs voor alle derden op 
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen kopen, huren en verhuren 
als investering, zelfs als ze geen verband houden met haar doel, rechtstreeks noch 
onrechtstreeks.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als 
commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks 
of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
DUUR: De vennootschap is aangegaan voor een onbeperkte duur.
KAPITAAL:
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is vertegenwoordigd door honderd aandelen, allen met 
stemrecht en zonder nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste (1/186) van 
het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen.
Op voormelde aandelen werd ingeschreven door de comparanten, ieder voor de helft, 
ofwel ieder vijftig (50) aandelen.
AFBETALING IN GELD:
De comparanten stortten hun inschrijving ten belope van ieder drieduizend honderd euro 
(€3.100) zoals blijkt uit een bankattest dat werd overhandigd, uitgaande van de KBC Bank 
te Herentals en gedateerd op 21 maart 2014, waaruit blijkt dat het bedrag werd 
gedeponeerd op naam van de vennootschap in oprichting op rekening nummer BE70 7350 
3529 2325.
In vergelding werden hen ieder vijftig (50) aandelen met stemrecht toegekend.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet 
vennoten.
VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot het 
verwezenlijken van het doel van de vennootschap behoudens die welke de wet aan de 
algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als 
eiser of als verweerder.  De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke 
door de zaakvoerders worden verricht.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zo meerdere zaakvoerders worden aangesteld zullen ze echter samen moeten optreden 
om te beslissen over handelingen die het dagelijks bestuur van de vennootschap 
overschrijden.
Voorgaande beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen, tenzij de 
vennootschap aantoont dat deze hiervan kennis droegen of hiervan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig konden zijn; bekendmaking van de statuten alleen is 
hiertoe geen voldoende bewijs.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het 
Directiecomité van een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of 
werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen die gelast wordt met de uitvoering 
van deze opdrachten.
In voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe 
vertegenwoordiging opgenomen in dit artikel, de vennootschap enkel geldig kunnen 
vertegenwoordigd worden door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.  
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere 
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
BOEKJAAR: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid 
verkrijgt en eindigt op 31 december 2015.
JAARVERGADERING:
- De algemene vergadering van vennoten heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om 
de handelingen die de vennootschap aangaan, te verrichten of te bekrachtigen.  
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die 
aan de algemene vergadering zijn toegekend.  Hij kan die niet overdragen.
- De gewone algemene vergadering van de vennoten,  jaarvergadering genoemd, moet 
ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste dinsdag van mei om 09.00 uur.  Indien die 
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 
gehouden. 
Al de jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens 
andersluidende bijeenroeping.
- Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van 
de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering 
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. - Elk aandeel 
geeft recht op één stem.  
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in mei 2016.
RESERVES – VERDELING VAN DE WINST – VEREFFENING:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto winst van de vennootschap, 
waarop jaarlijks vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar autonoom besluiten maar mits in 
achtname van een gelijk recht voor elk aandeel.
Bij ontbinding van de vennootschap geschiedt de vereffening door de zaakvoerder, tenzij 
de algemene vergadering één of meer vereffenaars benoemt waarvan zij de macht en de 
bezoldiging vaststelt.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel 
berekend.
ALGEMENE VERGADERING:

a) Als gewone zaakvoerders worden benoemd:

- Mevrouw NEEFS voornoemd;

- Mevrouw Zarioh voornoemd. 

b) Er wordt thans geen commissaris benoemd.

ADMINISTRATIEVE FORMALITEITEN – VOLMACHT:
De voornoemde zaakvoerder(s) (onder voorbehoud van de neerlegging van het 
uittreksel van onderhavige akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en 
de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze 
opgerichte vennootschap), verlenen bij deze volmacht, met mogelijkheid tot 
indeplaatsstelling, aan Fides nv, accountantskantoor te 2300 Turnhout, Steenweg op 
Mol 62, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle 
wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van 
Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel 
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de 
toegevoegde waarde (aangifte van aanvraag van activiteit).

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.

Anne-Mie Szabó.
NOTARIS.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


