





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ATLA

(afgekort) : ATLA

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Nieuwe Bevelsesteenweg(Kessel) 30

2560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Nijlen (Kessel)

Uit  een onderhandse akte dd. 28-04-2014 blijkt dat een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone
commanditaire vennootschap genaamd "ATLA"  voor onbepaalde duur  werd opgericht  door :
- mevrouw Vercaemst Sophie, wonende te 2560 Kessel,  Nieuwe Bevelsesteenweg 30, die optreedt als beherend
en hoofdelijk aansprakelijke vennoot en die voor onbepaalde duur tot zaakvoerder werd aangesteld,  en,
- een stille vennoot.
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2560 Kessel, Nieuwe Bevelsesteenweg 30.
 Iedere zaakvoerder heeft alleenhandelend de volle bestuurs- en vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Ingeval er slechts één beherend vennoot – zaakvoerder is, en indien de vennootschap zelf wordt aangesteld tot
bestuurder, afgevaardigd bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in een andere vennootschap, wordt ter
uitvoering van die opdracht, de zaakvoerder aangesteld als vaste vertegenwoordiger van de vennootschap.
 Het bedrag waarop bij wijze van geldschieting werd ingetekend bij oprichting bedraagt  drieduizend ( 3.000 )
euro.
Bij unaniem akkoord van de beherende vennoten kunnen eventuele toekomstige inbrengen aan de
kapitaalrekening worden toegewezen.
Beide vennoten hebben de inbreng volledig gestort, waartoe zij zich bij oprichting hebben verbonden.
 Een vennoot kan zijn aandeel geheel of gedeeltelijk overdragen met inachtneming van de statutaire bepalingen ; 
het overlijden van een vennoot leidt niet automatisch tot ontbinding van de vennootschap.
 Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
 De gewone jaarvergadering der vennoten beslist over de vergoeding van de zaakvoerder(s) , over het aanleggen
van reserves, over de verdeling tussen de vennoten van de winst, en over het batig saldo na vereffening.
 Opgemaakt te Kessel op 28 april 2014.
 Getekend,
Sophie Vercaemst, beherend-vennoot, zaakvoerder.
 

 *14304140*
Neergelegd
29-04-2014

0550982863

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


