





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): REPAIR MOBILE
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3500 Hasselt, Maastrichterstraat 1 bus 19
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte, verleden voor mij, meester Fabienne HENDRICKX, notaris te Beringen, op 10 februari 2014, 
blijkt dat :
Oprichters
1. De heer OZKARA Suleyman, geboren in Eindhoven (Nederland) op 18 december 1979, 
rijksregisternummer 79.12.18 201-21, wonende te 5622EB Eindhoven (Nederland), Cornelis Bloemaertstraat 
67
2. Mevrouw CAM Fatma, geboren te Haarlem (Nederland) op 22 februari 1986, rijksregisternummer 86.42.22 
084-95, wonende te 5622EB Eindhoven (Nederland), Cornelis Bloemaertstraat 67
Rechtsvorm - naam - zetel - doel
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft (hebben) opgericht onder de naam “REPAIR 
MOBILE” met zetel te 3500 Hasselt, Maastrichterstraat 1 bus 19 en met als doel:
- Algemene klein – en groothandel, in- en uitvoer, reparatie en onderhoud in de grootst mogelijke 
verscheidenheid van producten en goederen zoals elektronische- en huishoudelijke apparaten, gsm, computers, 
en alle mogelijke media apparatuur, meubelen, textiel, geschenkartikelen, kruidenierswaren, groenten, fruit, 
dranken, algemene voeding, slagerij en spekslagerij, vis en gevogelte, vlees en vleeswaren;
- Uitbaten van kebap-zaken en pizzeria’s;
- Nachtwinkel en warenhuis; 
- Servicestation, benzinestation, tankstation in de ruimste zin van het woord;
- Aan- en verkoop van kleding in klein- en groothandel; 
- Café- restaurant (taverne) en restaurants van het traditionele type;
- Aankoop, productie en verkoop van bouwmaterialen;
- Onderneming voor het optrekken van gebouwen – ruwbouw en onder dak zetten – evenals de bekisting en het 
ijzervlechtwerk en de bouw van metalen en niet metalen
kunstwerken;
- Slopingswerken van gebouwen;
- Elektriciteitswerken en het plaatsen van elektrotechnische installaties;
- Timmer- en schrijnwerken in de meest uitgebreide zin;
- Het leggen van tegelvloeren en mozaïek, en het plaatsen van alle andere wand- en vloerbekledingen, alsmede 
het leggen van chappe- en egalisatievloeren, plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken, 
berapingswerken, gips- en staffwerken;
- Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met water en stoom;
- Industriële schilderwerken;
- Poetsfirma: Schoonmaken van woningen, kantoren en bedrijven, met inbegrip van reiniging van ramen, en 
alle verrichtingen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden, alsmede alle activiteiten die in de 
toekomst door de desbetreffende reglementering inzake dienstencheques van toepassing zijn;
- Slachten van alle soorten levende dieren en verwerken tot vlees klaar tot consumptie en uitbating van een 
slagerij;
- Alle activiteiten die direct of indirect te maken hebben met de uitbating van een bakkerij, banketbakkerij en 
suikerbakkerij alsook de verkoop van brood, patisserie, roomijs tabakswaren en snoep;
- Goederen- en personenvervoer, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
- De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel en de vervaardiging van alle bouwproducten- en materialen;
- Vervoer over de weg, per spoor, door de lucht of over water van alle mogelijke goederen en in het bijzonder 
deze die betrekking hebben op de overige activiteiten van het doen en dit zowel voor eigen rekening als voor 
derden;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301552*

Neergelegd

10-02-2014

0545933024

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Opvang, begeleiding en onderwijs kinderen en gezinnen.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en 
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de 
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het 
buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of 
vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn grondstoffen te 
verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, 
splitsing of op welke wijze ook.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennoot¬schappen uitoefenen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden 
inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze 
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Kapitaal 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en is volledig 
geplaatst.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die 
elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is geplaatst en alle aandelen worden in geld als volgt onderschreven:
1/ De heer OZKARA Suleyman, oprichter voornoemd sub 1., schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen, voor 
een bedrag van NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00);
2/ Mevrouw CAM Fatma, oprichter voornoemd sub 2., schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen, voor een 
bedrag van NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00). 
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat de aandelen volgestort zijn ten belope van één/derde, per aandeel 
hetzij voor een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 
6.200,00).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC 
BANK, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals 
blijkt uit een bankattest, afgegeven door voornoemd bankinstelling op 28 januari 2014.
Het openstaand saldo van het maatschappelijk kapitaal dat nog niet volstort is door de vennoten bedraagt in 
hoofde van: 
1/ De heer OZKARA Suleyman, oprichter voornoemd sub 1., zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) en 
2/ mevrouw CAM Fatma, oprichter voornoemd sub 2., zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. 
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling 
van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn 

geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende 
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen in de maand juni op de laatste maandag om 18.00 uur. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden op 
hetzelfde uur.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de 
vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Bestemming winst en liquidatiesaldo
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze storting is niet verplichtend meer wanneer voornoemd 
reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan geeft 
binnen de wettelijke grenzen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen 
om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de 
aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen, hetzij 
door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn 
volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoemingen
Met éénparigheid van stemmen wordt beslist:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie: 
1/ de heer OZKARA Suleyman, oprichter voornoemd sub 1. en 2/ mevrouw CAM Fatma, oprichter voornoemd 
sub 2., die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen 
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden. Het mandaat is onbezoldigd tot dat de algemene 
vergadering hier wijziging in brengt.
e. geen commissaris te benoemen.
Eerste boekjaar en jaarvergadering - overname verbintenissen – volmacht
Het eerste boekjaar neemt aanvang vanaf het bekomen door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en zal 
eindigen op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de 
vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter griffie 
van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel zestig van het Wetboek van 
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan, te rekenen vanaf 2 januari 2014. De overneming zal maar uitwerking hebben van 
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de 
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel zestig van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, 
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. 
Notaris Fabienne HENDRICKX.
Tegelijkertijd neergelegd: expeditie oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


