





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TOM MARES

Henri-Joseph Genessestraat 34
1070 Anderlecht

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Jan Boeykens te Antwerpen op 2 juli 2014, blijkt dat een
vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
-RECHTSVORM + NAAM: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
“TOM MARES”.
-ZETEL: 1070 Anderlecht, Herni-Joseph Genessestraat 34, KMO-park Newton Module 5, RPR
Brussel, Nederlandstalig.
-DOEL: De vennootschap heeft als doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in samenwerking met derden :
A/ Interieurinrichting en meubelmakerij in het algemeen, in de meest ruime zin; het ontwerpen,
fabriceren en bewerken van meubilair en alle aanverwante artikelen voor kantoor, winkel, atelier,
bedrijf, huis, keuken, badkamer, interieur- en binnenhuisinrichting onder zijn verschillende vormen,
alsook allerlei andere meubilair en garnituur in om het even welke vorm of materiaal; het aankopen
en verkopen van alle nodige grond- en hulpstoffen hiertoe; de daarbij horende planning, advisering
en commercialisatie, eventueel door middel van agenten of gelijkgestelde personen, en de verkoop
en aankoop, import en export, groot- en kleinhandel en de distributie hiervan, in binnen- en
buitenland; het vervoeren, verhuizen, het inrichten, bewaren en plaatsen, en alle handelingen die
hiermede in verband staan, dit alles in de meest uitgebreide zin; schrijnwerk van hout, metaal en
kunststof, vervaardiging van artikelen in hout, metaal en andere materialen;
B/ Het verlenen van diensten-, advies-, hulp- en beheersbijstand, met het oog op de bevordering van
de organisatie, de communicatie, de rentabiliteit, de commerciële strategie, de financiën, de
productie, de marketing en in het algemeen het management van de opdrachtgevers.
 De assistentie van de leiding op het administratief, commercieel en financieel vlak en de uitvoering
van alle speciale opdrachten, meer bepaald van commerciële en financieringsstudies, interim
management, alsook op het domein van de Europese integratie van de opdrachtgevers.
C/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
D/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.

 *14306139*
Neergelegd
03-07-2014

0555656184

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

E/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
F/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
G/ het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
H/ het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
I/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
J/ het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
K/ de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
L/ het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
II. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
-DUUR: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
-KAPITAAL: 18.600 euro, verdeeld in 200 aandelen zonder ver¬melding van nominale waarde.
Op het volledige maatschappelijk kapitaal werd ingeschreven door inbreng in geld, door hierna
genoemde OPRICHTERS, als volgt:
 1/ door de heer Tom Mares, wonende te 1853 Grimbergen (Strombeek-Bever), Sint-Amandsstraat
123, op tachtig (80) aandelen, dewelke hij gedeeltelijk heeft volstort door inbreng van een bedrag van
tweeduizend vierhonderd tachtig euro (€ 2.480,00), zodat hij nog vierduizend negenhonderd zestig
euro (€ 4.960,00) dient te volstorten.
 2/ de heer Peter-Jan Scherpereel, wonende te 9000 Gent, Dendermondsesteenweg 102 E201, op
zestig (60) aandelen, dewelke hij gedeeltelijk heeft volstort door inbreng van een bedrag van duizend
achthonderdzestig euro (€ 1.860,00), zodat hij nog drieduizend zevenhonderd twintig  euro (€ 3.720)
dient te volstorten.
 3/ De heer Werner De Smet, wonende te 2600 Antwerpen (Berchem), Strijdhoflaan 91, op
vijfentwintig (25) aandelen, dewelke hij gedeeltelijk heeft volstort door inbreng van een bedrag van
zevenhonderd vijfenzeventig euro (€ 775,00), zodat hij nog duizend vijfhonderd vijftig euro (€
1.550,00) dient te volstorten.
 4/ Mevrouw Birgit Hubloux, wonende te 2600 Antwerpen (Berchem), Strijdhoflaan 91, op vijfentwintig
(25) aandelen, dewelke zij gedeeltelijk heeft volstort door inbreng van een bedrag van zevenhonderd
vijfenzeventig euro (€ 775,00), zodat zij nog duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 1.550,00) dient te
volstorten.
 5/ de naamloze vennootschap OONA_03, met zetel te 2600 Antwerpen (Berchem), Strijdhoflaan 91,
RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen 0862.378.696, op tien (10) aandelen, dewelke zij gedeeltelijk
heeft volstort door inbreng van een bedrag van driehonderd en tien euro (€ 310,00), zodat zij nog
zeshonderd twintig euro (€ 620,00) dient te volstorten.
Door ondergetekende notaris is bevestigd dat gemeld bedrag van € 6.200 werd gestort op een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis, en dat de wettelijk voorschriften van plaatsing en
volstorting van het kapitaal werden nageleefd.
-BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene
vergadering die de duur van hun opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder(s) gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
De enige zaakvoerder of iedere zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders zijn niet tegenwerpelijk aan of door derden, evenmin als
kwalitatieve of kwantitatieve bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de
benoeming zou opleggen
-BENOEMING EERSTE ZAAKVOERDERS:
1. de heer Tom Mares, voornoemd
2. de heer Peter-Jan Scherpereel, voornoemd;
3. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “B&W_11”, met zetel te 2600
Antwerpen (Berchem), Strijdhoflaan 91, RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen 0833.493.779,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Werner De Smet, voornoemd.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
Het mandaat van de aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens latere
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
-COMMISSARIS: Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire
bepalingen ter zake.
-GEWONE ALGEMENE VERGADERING: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft elk jaar plaats op eerste vrijdag van de maand juni om veertien uur; indien deze dag
een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur
gehouden.
De jaarvergaderin¬gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
-VOORWAARDEN TOELATING TOT DE VERGADERING EN UITOEFENING STEMRECHT:
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf geen vennoot dient
te zijn, of schriftelijk hun stem uitbrengen. De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig
vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of door hun vertegenwoordiger.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
-BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van elk jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31/12/2015.
-AANLEGGEN RESERVES/VERDELING VAN DE WINST: De algemene vergadering beslist over de
bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
-VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk vereist dient
deze verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
-BIJZONDERE VOLMACHT:
Onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, werden de hierna
genoemde personen aangesteld als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen
optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel, met name de hierna volgende medewerkers van Deloitte. die woonstkeuze doen op het
kantoor te Antwerpen, Lange Lozanastraat 270:
Mejuffrouw Julie Schaerlaken;
De Heer Francis van der Haert;
De heer Luc Eberhardt.
-VERTEGENWOORDIGING BIJ VOLMACHT:
De oprichter sub 4/ was bij onderhandse schriftelijke volmacht vertegenwoordigd door de heer DE
SMET Werner, oprichter sub 3/.

Voor ontledend uittreksel
Notaris Jan Boeykens
Samen hiermee neergelegd: afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


