





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ADEKO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2660 Antwerpen, Hobeuchemstraat 11
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Benoeming
UITTREKSEL AFGELEVERD VÓÓR REGISTRATIE OM NEER TE LEGGEN TER GRIFFIE VAN DE 
RECHTBANK VAN KOOPHANDEL TE ANTWERPEN
Uit de akte verleden voor geassocieerde notaris Natacha Stoop te 2000 Antwerpen, Bollandusstraat 1, op 10 
maart 2014, blijkt hetgeen volgt:
Is verschenen: De heer JOZWIAK Jaroslaw Mariusz, geboren te Kutno (Polen), op 26 april 1970, RR 
70.04.26-479.45, wonende te 2660 Hoboken, Hobeuhemstraat 11.
Die verklaart te zijn overgegaan tot de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “ADEKO”, welke statuten vermelden wat volgt:
NAAM: “ADEKO”
RECHTSVORM: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
ZETEL: 2660 Antwerpen, Hobeuchemstraat 11
DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
- De aanneming en uitvoering van metselwerken, betonwerken, grondwerken, wegenbouw en rioleringswerken, 
bepleisteringen, schrijn en timmerwerken, constructiewerken, bevloeringen, voegwerken, restauratiewerken, 
slopingswerken, schilderwerken, het plaatsen van vloer- en wandtegels, werken in verband met centrale 
verwarming, elektriciteit en sanitair.
De vennootschap mag tevens als algemene bouwonderneming de bedrijvigheid coördineren die betrekking 
heeft op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van bouw- en voltooiingwerken door onderaannemers.
- de uitbating van een bouwbedrijf voor het uitvoeren van volgende werkzaamheden : 
- onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek;
- onderneming voor het plaatsen van alle wand- en vloerbedekking;
- onderneming voor het ontmossen van daken;
- onderneming voor warmte- en geluidsisolering;
- onderneming voor het plaatsen van ventilatie en verluchting, van verwarming met warme lucht, van 

luchtmengeling en van industriële pijpleidingen;
- onderneming voor het plaatsen van scheidingswanden en valse plafonds, uitgezonderd deze in hout;
- onderneming voor het plaatsen van verlichting, drijfkracht en telefoon;
- onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met water en stroom; - onderneming voor het 

installeren van sanitaire inrichtingen en voor het installeren van waterverzachters en verwarmingsinstallaties;
- onderneming voor het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten); - onderneming voor timmer-

en schrijnwerk voor gebouwen, alsmede schilderwerken en plafonnering;
- onderneming voor fundering, voor het plaatsen van palen en damplanken en voor versterkingswerken van de 

bodem, volgens allerlei methodes;
- onderneming voor boringen, peilingen en uitdiepingen;
- algemene bouwonderneming beperkt tot de coördinatie van werkzaamheden uitgevoerd door 

onderaannemers;
- nijverheid voor het bewerken en bereiden van hout;
- fabricage van panelen van samengeperst hout, andere grondwerken;
- wegenwerken en bouw van niet-metalen kunstwerken, plaatsen van parket;
- afbraakwerken van gebouwen, woningen en andere bouwsels, schilderwerken; - onderneming voor het 

plaatsen van allerlei soorten daken, onderneming voor elektriciteitswerken;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302739*

Neergelegd

18-03-2014

0548668622

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- de uitbating van een aannemingsbedrijf voor: bezetting, plafonneer- en cementwerken; waterdicht maken van 
gebouwen; het opvoegen en aanleggen van onderlagen van mortel of cement; geringe herstellingswerken 
noodzakelijk voor de uitvoering van werken die behoren tot andere beroepen; dichtingswerken van 
bouwwerken aan gebouwen, dichtingswerken aan gevels, zijgevels, daken, vloeren en dakterrassen; het
plaatsen van schermen ter bescherming van de thermische isolatie tegen vocht;

- tuinaanleg, het onderhoud van tuinen, het plaatsen en onderhoud van vijvers, omheiningen, enzovoort;
- De vennootschap heeft verder tot doel:
- het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, huren en verhuren, verkavelen, valoriseren, 
promoten, het doen bouwen of verbouwen, het verwerven of verlenen van zakelijke rechten, zoals 
opstalrechten, erfpacht, onroerende leasing van onroerende goederen;
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer, 
uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een onroerend en roerend patrimonium;
- het aangaan, toestaan en het verstrekken van leningen en kredieten aan derden, verbonden 
vennootschappen, aandeelhouders en/of zaakvoerders, zich voor derden borgstellen door haar goederen in 
hypotheek of pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen 
die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, kredieten en leningen aangaan en 
toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
DUUR: De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
KAPITAAL EN AANDELEN: 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€) en is verdeeld in honderd 
zesentachtig (186) aandelen.
Het is gedeeltelijk volstort ten belope van 12.400 € zoals blijkt uit het attest afgeleverd door ING BANK.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste vertegenwoordiger, 
overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering 
bevoegd is.
Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers; hij bepaalt de wedde of vergoedingen 
van die lasthebbers.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt de 
vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers binnen de perken 
van het hen verleende mandaat.
ALGEMENE VERGADERING: De gewone algemene vergadering vindt plaats laatste vrijdag van de maand 
mei, om negentien uur
BOEKJAAR: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.  Elk jaar, op 
eenendertig december worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld volgens de wet.
ONTBINDING – VEREFFENING: De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslissing 
van de algemene vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen overeenkomstig de 
wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun 
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend vijftien. 
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
Wordt tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van de vennootschap: de heer JOZWIAK 
Jaroslaw mevrouw Teugels, voornoemd.
VOLMACHT: Er wordt een bijzonder volmacht verleend aan Daisy DE LAET, gevestigd te 2180 Ekeren, 
Pachthoevelaan 52, met recht van in de in de plaatsstelling aangeduid om ondergetekende(n) te 
vertegenwoordigen tegenover de Ondernemingsloketten, de diensten van het Register van Rechtspersonen, de 
Kruispuntbank van de Ondernemingen, en eventuele andere Administraties teneinde daar de aanvragen, 
inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en alle andere administratieve verrichtingen uit te voeren en dit 
enkel gebaseerd op de verstrekte informatie door de ondergetekende(n), als juist beschouwd door de 
volmachtdrager, in goed vertrouwen handelend in opdracht en onder verantwoordelijkheid van 
ondergetekende(n).
      Voor ontledend uittreksel (Get.)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Natacha Stoop, geassocieerde notaris

Tegelijk hiermee neergelegd: volledig afschrift der akte dd. 10 maart 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


