





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DRONE@WORK
(verkort): -

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1755 Gooik, Terlostraat 56 bus 4
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte voor notaris Lode Leemans verleden te Sint-Pieters-Leeuw op achtentwintig januari tweeduizend 
veertien met de volgende melding : "Nog te registreren.", blijkt dat :

1. een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met als naam 
“DRONE@WORK” 

2. zetel te 1755 Gooik, Terlostraat 56 bus 4.

3. met een onbeperkte duur;

4. door oprichter : De Private Stichting LUCRA, met maatschappelijke zetel te 1755 Gooik, Terlostraat56, 
opgericht bij akte verleden voor Lode Leemans, notaris, vennoot van “Notaris Lode Leemans” burgerlijke 
vennootschap met handelsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met 
zetel te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Gaspeldoornlaan  27 op 15 juli 2009, bekendgemaakt in de bijlage tot 
het Belgisch Staatsblad van 23 juli 2009 onder nummer 09111877, met als ondernemingsnummer 
817.260.335, hier vertegenwoordigd door de heer STAES Luc, Pulchérie Léopold, geboren te Korbeek-Lo 
op 30 januari 1945, wonende te 1755  Gooik, Terlostraat 56, ingeschreven in het nationaal register onder 
nummer 45.01.30-305.38 en houder van een identiteitskaart met nummer 590-7691822-39.          

5. Met een maatschappelijk kapitaal van veertigduizend euro (40.000 EUR) volledig volstort door de 
oprichter. Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op BE60 7310 
3685 9870, bij deKBC BANK, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen. 

6. Het kapitaal is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde, waarop volledig 
in geld is ingeschreven.

7. Boekjaar : van één oktober  tot dertig september van elk jaar.

8. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de maatschappelijke lasten, belastingen, afschrijvingen en 
provisies, vormt de netto-winst van de vennootschap. Van die winst wordt ten minste één/twintigste 
voorafgenomen voor de wettelijke reserve totdat deze één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. Over de 
aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene vergadering der aandeelhouders. 

9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. De 
zaakvoerders worden aangesteld door de algemene vergadering; zij kan het mandaat ook herroepen en 
hernieuwen.Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te 
stellen, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van 
alle handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is. Behoudens dezelfde 
beperking vertegenwoordigt hij alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder. De zaakvoerders moeten tegenover de hypotheekbewaarder enkel hun hoedanigheid van 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301220*

Neergelegd

31-01-2014

0544930162

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



zaakvoerder kunnen bewijzen. Zonder afbreuk te doen aan de machten die de zaakvoerders zouden 
overgedragen hebben ingevolge artikel 12 hierna, zullen alle akten, met inbegrip van deze waaraan een 
openbaar of ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent, geldig zijn wanneer zij ondertekend 
worden door een zaakvoerder alleen. De zaakvoerders worden aangesteld voor onbepaalde duur, 
behoudens andersluidende beslissing. De zaakvoerders mogen bijzondere of beperkte bevoegdheden 
overdragen aan derden, al dan niet vennoten doch enkel bij speciale volmacht.

10. Er worden geen commissarissen benoemd; 

11. Doel: A.     In België en in het buitenland en dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, 
het werken met onbemande vliegende systemen voor alle mogelijke toepassingen zoals daar zijn 
mapping, industriële inspecties, luchtopnames, aardobservatie, emergency response en alle 
hieraanverwante activiteiten.  Deze opsomming is niet van beperkende maar van aanwijzende aard.  Het 
ter beschikking stellen van deze onbemande vliegende systemen door verkoop, verhuur en leasing en alle 
hieraanverwante activiteiten, deze opsomming is niet van beperkende maar van aanwijzende aard. Het 
verzorgen van opleidingen voor het werken met onbemande vliegende systemen.B.  Het aanleggen, het 
oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend vermogen; alle studiën en 
operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle roerende goederen en 
rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de huur 
en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle operaties die rechtstreeks of 
onrechtstreeks betrekking hebben op het  beheer of op het productief maken,voor zichzelf of voor 
anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen;Het aankopen en verkopen van 
onroerende goederen (bouwpromotor); de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van 
alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen 
en rechten; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en 
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur en 
toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze 
vennootschappen en ondernemingen. De bemiddeling en beheer van onroerende goederen in de meest 
ruime zin zoals; het schatten en evalueren van onroerende goederen, beheer van onroerende goederen 
voor een vast bedrag of op contractbasis, syndicus, beheer van residentiële gebouwen, innen van 
huurgelden,beheer van andere onroerende goederen en de bemiddeling bij aankoop, verkoop en verhuur 
van onroerende goederen.C.  Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen 
en verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden 
en andere roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet 
onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan 
niet met een (semi)-publiekrechterlijk statuut; Het beheren van beleggingen en van participaties in 
dochtervennootschappen, het waarnemen van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, 
management en andere diensten aan of in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf 
voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de 
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;Het beleggen van roerende waarden. Deze 
opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn 
activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het 
statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de 
beleggingsadviseurs.Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke 
wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen, zowel in binnen- als 
buitenland.Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle 
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, of ondernemingen waarin 
ze bestuursmandaten waarneemt, alsmede het waarborgen van alle verbintenissen van diezelfde 
ondernemingen.D.  Managementvennootschap, het leveren van diensten en adviezen inzake beheer, 
bedrijfsvoering en alle hieraanverwante activiteiten. De vennootschap heeft tevens tot doel, in België en 
in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening : het verlenen van bijstand, advies en leiding aan 
bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van 
management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, 
dit alles in de meest ruime betekenis. Tussenpersoon in verzekeringen.De vennootschap kan zelf of als 
tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en 
diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de voorafgaande. Deze diensten kunnen 
worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe 
raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van 
bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke 
andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.De vennootschap kan eveneens optreden als 
bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen en 
dit zowel in binnen- als buitenlandse vennootschappen of ondernemingen.E. De vennootschap heeft als 
doel zowel in België als in het buitenland alle mogelijke makelaarsverrichtingen uit te voeren, met name 
op het vlak van verzekeringen, financieringen, persoonlijke en hypothecaire leningen, leasings, enz.Zij zal 
eveneens kunnen optreden als tussenpersoon op het vlak van beleggingen en het aantrekken van 
spaargelden.Tegelijkertijd zal zij, in strikte naleving van de Belgische en internationale wetgevingen en 
reglementeringen, alle vormen van consultancy kunnen leveren op het vlak van diensten.Algemeen 
genomen heeft de vennootschap tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle 
mogelijke soorten industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderwerp, de studie, de coördinatie, de 
expertise, de onteigening, de verbouwing, de decoratie, de inrichting, de uitbating, de verhuring, het 
beheer, de zaakvoering en de verkaveling van alle roerende goederen, alsook de promotie, in België en in 
het buitenland en in elke mogelijke vorm, inzake immobiliën.De vennootschap heeft ook de financiering 
van dergelijke verrichtingen als doel.Zowel in België als in het buitenland mag zij deelnemen bij wijze van 
inbreng, fusie, overdracht, participatie, inschrijving of op elke andere manier in alle bestaande of op te 
richten vennootschappen en in alle industriële, financiële of commerciële ondernemingen en 
verrichtingen die, geheel of gedeeltelijk, op eenzelfde of vergelijkbaar doel als het hare afgestemd zijn of 
die er de ontwikkeling van kunnen bevordereF. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen 
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar 
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.  Daartoe kan de vennootschap 
samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen 
nemen in andere ondernemingen.De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, 
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.De 
vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen 
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.  Zij kan dit doel 
alleen, of in samenwerking met anderen verwezenlijken. Zij mag deelnemen aan alle bestaande of op te 
richten vennootschappen in België of in het buitenland, waarvan het doel analoog is of in verband staat 
met het hare.

12. De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van de maand maart om 20.00 uur.

13. De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan bvba Hugo Decker Accountant te 2590 Berlaar, 
Itegembaan 99 Bus 1, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid 
tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, 
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde waarde, alsook bij een 
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van 
Ondernemingen te verzekeren.

14. Voor alles waarin in huidige statuten niet zou zijn voorzien, zullen partijen zich gedragen overeenkomstig 
de wet

Slot- en Overgangsbepalingen : Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-
statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: 1/ De heer STAES Patrick Joseph Willy, geboren te 
Leuven op drie april negentienhonderd negenenzestig, nationaal nummer 69.04.03-071.55, 
identiteitskaartnummer 590-7214188-33, wonende te 2830 Willebroek, Turfsteeg 23 . Zijn mandaat is 
onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Het eerste boekjaar neemt 
een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30 september 2015. De eerste 
jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.

---------------------------------------------------Voor eensluidend uittreksel ------------------------------------------

Tegelijkertijd mee neergelegd : uitgifte van de akte.

Lode Leemans,
Notaris.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


