





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MEDICAL HASPENGOUW
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3840 Borgloon, Graethemstraat 17
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte opgesteld door notaris Koen VERMEULEN met standplaats te Beringen (Paal) op  
drieëntwintig januari tweeduizend veertien, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM:
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. De naam luidt «MEDICAL HASPENGOUW».
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Borgloon, Graethemstraat 17.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
1) De heer BEIRINCKX, Peter Jean Marie Dominique, apotheker, nationaal nummer 630915-033-30, 
geboren te Sint-Truiden op vijftien september duizend negenhonderddrieënzestig, echtgenoot van 
mevrouw BEUSEN Jeannine Leonie, nationaal nummer 630507-376-93, gehuwd onder het wettelijk 
stelsel bij gebrek aan een huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden, samenwonende te 3770 
Riemst, Tramstraat 89.
2) Mevrouw FLOSSY, Kristel Maria Louisa, verpleegster, nationaal nummer 720325-286-12, 
geboren te Hasselt op vijfentwintig maart duizend negenhonderdtweeënzeventig, echtgenote van de 
heer VISSERS Mark Omer Joseph, nationaal nummer 680308-319-17, gehuwd onder het wettelijk 
stelsel bij gebrek aan een huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden, samenwonende te 3723 
Kortessem, Tongersesteenweg 100.
3) Mevrouw COLLETTE, Brigitte Louise Hubertine Hélène, verpleegster, nationaal nummer 771215-
082-05, geboren te Hasselt op vijftien december duizend negenhonderdzevenenzeventig, 
echtgenote van de heer LAMBRICHTS Kris François Maria, nationaal nummer 741016-177-94, 
gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan een huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden, 
samenwonende te 3724 Kortessem, Kerkveldweg 5.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale 
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting volgestort door inbreng in geld van een bedrag van achttienduizend 
zeshonderd euro (€ 18.600,00) door storting of overschrijving op een bijzondere rekening geopend 
op naam van de vennootschap in oprichting, waarvoor tweeënzestig (62) aandelen werden 
toegekend aan de heer BEIRINCKX, Peter Jean Marie Dominique en waarvoor tweeënzestig (62)
aandelen werden toegekend aan mevrouw FLOSSY, Kristel Maria Louisa en waarvoor tweeënzestig 
(62) aandelen werden toegekend aan mevrouw COLLETTE, Brigitte Louise Hubertine Hélène.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in geld.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300950*

Neergelegd

24-01-2014

0544701025

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES – DE VERDELING VAN DE 
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen 
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en 
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN EN WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig 
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- verpleegkundige activiteiten in de meest ruime zin;
- overige menselijke gezondheidszorg;
- activiteiten van gezins- en bejaardenzorg aan huis;
- verhuur en verkoop van verzorgingsproducten en materialen;
- management;
- het verlenen van advies in verband met beheer en management van ondernemingen;
- beheer van patrimonium;
- het nemen van participaties in andere ondernemingen;
- het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in 
België of in het buitenland;
- het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen 
en onroerende leasing;
- het aan- en verkopen, vormen en beheren van een onroerend en/of roerend patrimonium 
bestaande uit lichamelijke of onlichamelijke onroerende en/of roerende goederen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar doel. 
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen. Het 
doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering gehouden ten 
overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van vennootschappen gesteld zijn.
JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op de vierde zaterdag van de maand mei om twintig uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de 
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering 
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere 
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal 
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de 
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is 
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze 
geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke 
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden 
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over 
kapitaalsvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze 
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de 
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de 
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. 
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder – Bezoldiging
De oprichters verklaren dat zij de eerste algemene vergadering samenstellen, waarop het gehele 
kapitaal aanwezig is.
- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen wordt als eerste zaakvoerder benoemd voor onbeperkte duur.
1) De heer BEIRINCKX, Peter Jean Marie Dominique, apotheker, nationaal nummer 630915-033-30, 
geboren te Sint-Truiden op vijftien september duizend negenhonderddrieënzestig, wonende te 3770 
Riemst, Tramstraat 89.
2) Mevrouw FLOSSY, Kristel Maria Louisa, verpleegster, nationaal nummer 720325-286-12, 
geboren te Hasselt op vijfentwintig maart duizend negenhonderdtweeënzeventig, wonende te 3723 
Kortessem, Tongersesteenweg 100.
3) Mevrouw COLLETTE, Brigitte Louise Hubertine Hélène, verpleegster, nationaal nummer 771215-
082-05, geboren te Hasselt op vijftien december duizend negenhonderdzevenenzeventig, wonende 
te 3724 Kortessem, Kerkveldweg 5.
Zij verklaren die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een 
maatregel die zich hiertegen verzet.
- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem voor het 
toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.
B. Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde zaterdag van de maand mei in het jaar 
2015.
Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot eenendertig december tweeduizend veertien.
C. Volmachten
De oprichters verklaren hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de CVBA 
ACCOUNTANTSKANTOOR REYNDERS & CO met zetel te 3800 Sint-Truiden, IT Schurhovenveld 
3149, om alle administratieve formaliteiten met betrekking tot de oprichting te vervolledigen, zoals onder 
meer de formaliteiten voor de inschrijving, wijziging en/of stopzetting bij het Ondernemingsloket en de 
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de inschrijving bij de BTW, het verrichten van alle formaliteiten 
voor het bekomen van de nodige attesten en vergunningen.
Er wordt volmacht verleend met het recht van indeplaatsstelling.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Notaris Koen Vermeulen

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de akte (

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


