





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): PUURADVOCATUUR LEYSEN & VANBELLE
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 8500 Kortrijk, André Devaerelaan(kor) 64
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte 
te Kortrijk, op 29 januari 2014, ter registratie aangeboden, dat: 

1. De Heer LEYSEN, Jan, Raymond Paul, geboren te Kortrijk, op 20 mei 
1963, echtgenoot van Mevrouw Christine Depuydt, wonende te 8500 Kortrijk, André 
Devaerelaan 62.

2. Mevrouw VANBELLE, Joke, geboren te Torhout, op 21 juni 1985, 
ongehuwd, wonende te 8810 Lichtervelde, Hogelaanstraat 16.

Een vennootschap onder de vorm van een burgerlijke vennootschap onder de 
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht 
onder de benaming "PUURADVOCATUUR LEYSEN & VANBELLE”.

Naam en rechtsvorm: de vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een 
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en met de naam “PUURADVOCATUUR LEYSEN & 
VANBELLE”.

Zetel : te 8500 Kortrijk, André Devaerelaan 64.
Duur : De duur van de vennootschap is onbepaald.
Doel : De vennootschap heeft als doel:
- de uitoefening van het beroep van advocaat en de activiteit van raadsman, 

scheidsrechter, sekwester, curator, bemiddelaar, vertegenwoordiger in rechte.
- de uitoefening van alle opdrachten en het stellen van alle handelingen die 

verenigbaar zijn met het beroep van advocaat zoals dit in België en binnen de 
Europese Gemeenschap omschreven is.

- alle activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals 
bijvoorbeeld publiceren van artikels en boeken, het geven van privaatcursussen of 
schriftelijke cursussen

De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar van 
vennootschappen.

De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die 
hetzelfde doel nastreven.

De vennootschap kan alle handelingen verrichten die noodzakelijk zijn of 
nuttig zijn voor de verwezenlijking van deze doelstelling, daaronder onder meer 
onroerende goederen verwerven, alle investeringen verrichten om de vennootschap 
de middelen te bezorgen die noodzakelijk zijn voor het verrichten van voornoemde 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301275*

Neergelegd

03-02-2014

0544994795

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



activiteiten, alle samenwerkingsverbanden aangaan of deelnemen in eender welke 
vorm van groepering die van aard is om de nationale of internationale praktijk van de 
vennootschap verder te ontwikkelen, zonder dat dit evenwel een handelsactiviteit mag 
uitmaken.

Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd 
euro (€ 18.600,00).

Het wordt vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen, zonder 
vermelding van nominale waarde.

Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al 
dan niet vennoten.

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het 
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Afzonderlijk optredend kan elke zaakvoerder alle handelingen stellen voor het 
dagelijks bestuur van de vennootschap.

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten 
titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de
vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk 
gegeven te worden.

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Twee zaakvoerders, gezamenlijk optredend, vertegenwordigen de vennootschap 

jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Controle:  Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële 

toestand van de vennootschap opgedragen aan één of meer commissarissen, benoemd 
door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren 
voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.

Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere aandeelhouder individueel 
de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten 
vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten 
laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd of indien 
deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing.

Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste
zaterdag van de maand maart, om elf uur in de Gemeente waar de maatschappelijke 
zetel gevestigd is.

Boekjaar : Het boekjaar vangt aan op 1 oktober en eindigt op 30 september van 
het jaar daaropvolgend.

Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede 
de jaarrekening bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. 
Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld.

Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten 
honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet 
langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk 
kapitaal bedraagt.

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de 
bestemming van het saldo van de nettowinst.

Ontbinding - vereffening :
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de 

algemene vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de 
statuten.

Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals 
hierna bepaald, geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap 
om welke reden ook, door de zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de 
bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.

Hierbij kan uitsluitend een advocaat als vereffenaar aangesteld worden. De 
naam van de vereffenaar(s) wordt voorafgaandelijk gemeld aan de stafhouder. Bij de 
overdracht van de dossiers respecte(e)rt(en) de vereffenaar(s) de vrije keuze van de 
cliënt.

De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming 
door de bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.

De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij 
eenvoudige meerderheid van stemmen.

Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en 
de kosten van de vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde 
rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.

Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de 
vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze 
op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen 
ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.

Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van 
volgende drie voorwaarden:

▪ Er wordt geen vereffenaar aangeduid;
▪ Er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 van 

het Wetboek van Vennootschappen;
▪ Alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig 

vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten 

zelf.
Onderschrijving :
Het kapitaal is in speciën onderschreven en afbetaald als volgt :
- Door de Heer Jan Leysen, voornoemd, ten belope van honderd vijfennegentig  

(195) aandelen tegen de prijs van twaalf duizend negentig euro (€ 12.090,00); volstort 
ten belope van één/derde.

- Door Mevrouw Joke Vanbelle, voornoemd, ten belope van honderd en vijf  
(105) aandelen tegen de prijs van zes duizend vijfhonderd en tien euro (€ 6.510,00); 
volstort ten belope van één/derde.

Overgangsbepalingen:
1. Het eerste boekjaar loopt met terugwerkende kracht sinds1 januari 2014 tot 

30 september 2014.
2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de eerste zaterdag van de 

maand maart van het jaar 2015.
3. De oprichters benoemen volgende persoon als gewone zaakvoerders:
- De Heer Jan Leysen, voornoemd, die aanvaardt.
- Mevrouw Joke Vanbelle, voornoemd, die aanvaardt.
Hun mandaat is van onbepaalde duur en bezoldigd, behoudens andersluidende 

beslissing van de jaarvergadering.
4. De oprichters geven bij deze volmacht aan:
De Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Flamée & 

Partners”, met zetel te 8530 Harelbeke, Overleiestraat 100.
Om met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, alle formaliteiten te vervullen 

bij de bevoegde diensten zoals ondernemingsloketten en de Kruispuntbank voor 
Ondernemingen en bij de directe belastingen, evenals andere formaliteiten zowel wat 
betreft onderhavige akte als wat betreft alle latere wijzigingen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk.

Tegelijk met deze neergelegd: 
- afschrift van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


