





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vips Ekeren

(afgekort) : Vips Ekeren

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kapelsesteenweg 213

2180

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Ekeren (Antwerpen))

 VZW Vips Ekeren
 
STATUTEN
 
Titel I Naam – Zetel – Doel – Duur
 
Art. 1.
§ 1. De vereniging heeft als naam. “Vips Ekeren”.
§2. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of door de afkorting “V.Z.W”, met nauwkeurige aanwijzing van het adres van de zetel van
de vereniging.
 
Art. 2. – De vereniging heeft haar zetel te Kapelsesteenweg 213, 2180 Ekeren, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen. De zetel mag naar elk ander adres worden gebracht bij eenvoudige beslissing van
de algemene vergadering. Deze beslissing dient echter wel in het Belgisch Staatsblad gepubliceerd te worden.
 
Art. 3 – De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk, het organiseren van
vrijetijdsactiviteiten voor volwassenen met een mentale beperking (21+), ondermeer door het ter beschikking
stellen van begeleiding, financiële middelen, vorming van de begeleiding. De vereniging mag alle
rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, en mag
daartoe alle roerende of onroerende goederen verwerven of bezitten in eigendom of anderszins, en deze
goederen gebruiken, beheren of ten dienste stellen.
 
Art. 4. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten allen tijde ontbonden worden.
 
Titel II Leden
 
Art. 5. Het aantal leden is onbeperkt maar moet ten minste drie bedragen. Leden moeten een band met de
vereniging kunnen aantonen.
 
Art. 6. De vereniging telt werkende en niet-werkende leden. Alleen werkende leden bezitten de volheid van
lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht in de algemene vergadering. De art. 7 en 13 zijn alleen op hen van
toepassing. Werkende leden zijn zij die zich op één of andere wijze inzetten voor het benaarstigen van het doel
van de vereniging.
 

 *14307193*
Neergelegd
10-08-2014

0558927361

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 7. Nieuwe leden worden aanvaard bij besluit van de Raad van Bestuur.
 
Art. 8. Ontslag en uitsluiting van leden geschieden op de wijze bepaald bij art. 12 van de wet van 27 juni 1921.
Elk lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een aangetekend schrijven aan
de raad van bestuur.
 
Art. 9. Uitgetreden en uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging. Evenmin hebben zij het recht om de door henzelf of door hun rechtsvoorgangers gedane inbrengsten
of gestorte lidgelden terug te vorderen.
 
Art. 10.
§1. Leden zijn geen lidgeld verschuldigd: wel kan de Raad van Bestuur, zo hij dit nodig oordeelt, oproepen tot het
storten van een vrijwillige bijdrage. Zij ontvangen geen bijdrage van de vereniging.
 
§2. Onverminderd de artikelen 3, §2 en 11, gaan de leden in die hoedanigheid geen enkele persoonlijke
verplichting aan inzake de verbintenissen die de vereniging aangaat.  
 
Titel III – algemene vergadering
 
Art. 11. De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden. Een lid mag zich echter door een ander lid
laten vertegenwoordigen. Geen vertegenwoordiger mag echter beschikken over meer dan één volmacht.
Begeleiding die tijdens het lopende werkjaar minstens aan 6 activiteiten heeft deelgenomen, met uitzondering
van stagiaires, maakt deel uit van de vereninging.
 
Art. 12.
§1. De algemene vergadering is bevoegd voor:
Statutenwijziging Benoeming en afzetting van bestuurders Goedkeuring van begroting en rekeningen; Vrijwillige
ontbinding; Uitsluiting van werkende leden; Opstellen van huishoudelijke reglementen.
 
§2. Zij is ook bevoegd voor alle aangelegenheden die niet door de wet of door onderhavige statuten zijn
toegewezen aan de raad van bestuur.
 
Art. 13.
§1. Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar wordt één gewone
algemene vergadering gehouden. Deze vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur. In
afwachting van de vergadering mag de raad van bestuur, per maand, één twaalfde uitgeven van de
ontwerpbegroting.
 
§2. Buitengewone vergaderingen worden gehouden telkens wanneer de omstandigheden dit vereisen en in elk
geval wanneer een vijfde van de werkende leden of de raad van bestuur daarom verzoekt.
 
§3. Oproepingen kunnen alleen geldig gedaan worden onder handtekening van de voorzitter, van twee
bestuurders of van één vijfde van de werkende leden. Zij worden verstuurd per gewone post of per mail, ten
laatste twee weken voor de vergadering.
 
§4. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats en behelst de agenda. Deze wordt bepaald door de raad van
bestuur, maar twee werkende leden hebben samen het recht punten op de agenda te brengen. De vergadering
kan geen geldige besluiten nemen buiten de agenda.
 
Art. 14. De vergadering wordt gepresideerd door de voorzitter. De voorzitter wijst de secretaris aan.
 
Art. 15. In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen indien er 50% van de leden op
de algemene vergadering aanwezig zijn. In geval op de eerste vergadering minder dan 50% van de leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan
beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen de 14 dagen volgende
op de eerste vergadering worden gehouden. Een besluit is geldig als er een 2/3de meerderheid der stemmen
wordt behaald. Besluiten in verband met statutenwijzigingen, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding kunnen
echter slechts genomen worden mits de voorwaarden, bepaald bij artikelen 8, 12 en 20 van de wet van 27 juni
1921, in acht worden genomen.
Over wijzigingen van de statuten kan de algemene vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en
besluiten wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk vermeld zijn in de agenda en wanneer tenminste twee derde van
de leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn. 
 
Art. 16. Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt, goedgekeurd door de voorzitter. Uittreksels daarvan
worden geldig ondertekend door de voorzitter of door twee bestuurders.
 
Titel IV – Bestuur – Raad van Bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 17. De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die is samengesteld uit minimum 3, leden en
maximum 11 leden. De bestuurders oefenen hun mandaat gratis uit. Op de zetel van de vereniging wordt door de
raad van bestuur een register van leden bijgehouden. Dit register vermeldt de naam, voornamen en woonplaats
van de leden. Alle beslissingen met betrekking tot de leden moet binnen de acht dagen ingeschreven worden in
dit register.
 
Art. 18
§1. Om tot bestuurder te worden verkozen moet men lid zijn van de vereniging.
 
§2. Ieder lid kan zich kandidaat stellen of laten stellen tot het begin van de eindstemming.
 
Art. 19
§1. Bestuurders worden verkozen voor een termijn van drie jaar. Bij tussentijdse verkiezingen wordt de termijn
beperkt tot de eerstvolgende algemene verkiezingen. Op de eerste algemene vergadering van elk werkjaar moet
elke verkozene in de raad van bestuur bevestigd worden.
 
§2. Mochten, door welk geval ook - vrijwillig ontslag, overlijden, verstrijken van de termijn, afzetting enz. – de
vorenstaande bepaling en niet meer nageleefd zijn of nageleefd kunnen worden, dan blijven de andere
bestuurders in functie, totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
§3. De verkiezingen worden voorgezeten door de voorzitter
 
Art. 20
§1. De raad kan uit zijn leden een voorzitter, één of meer ondervoorzitters, een secretaris, een penningmeester
of enige andere functionaris aanduiden. Wordt geen voorzitter verkozen, dan presideert de oudste bestuurder de
vergaderingen en oefent die de bevoegdheden uit die gewoonterechtelijk of anderszins aan een voorzitter
toekomen.
 
§2. De raad vergadert op bijeenroeping van de voorzitter of twee bestuurders. De oproepingsbrief behelst de
agenda, vastgesteld eventueel na raadpleging van de andere bestuurders.
 
§3. De raad vergadert slechts geldig als tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. Alle besluiten worden
genomen met gewone meerderheid. Bij staking van de stemmen binnen de raad van bestuur beslist de voorzitter.
Een bestuurder kan zich door een andere bestuurder laten vervangen, maar niemand mag meer dan één
volmacht hebben.
 
§4. Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt, dat door de voorzitter wordt goedgekeurd. Uittreksels
daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter of door twee bestuurders.
 
Art. 21
§1. De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt die bij alle gerechtelijke en
buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen, en beslist over het
al of niet aanwenden van rechtsmiddelen. Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering: van bestuur
en van beschikking, met inbegrip van het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en
van het hypothekeren, zelfs met beding van dadelijke uitwinning,  van het lenen en uitlenen om het even welke
termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van hypotheken.
 
 Art.22. Bij buitengerechtelijke handelingen wordt de vereniging, ook tegenover derden, geldig vertegenwoordigd
door de gezamenlijke handtekening van twee bestuurders. Tegenover derden zijn dezen niet gehouden enig
bewijs voor te leggen;  tegenover de vereniging blijven zij evenwel aansprakelijk, ook op hun persoonlijk
vermogen, maar niet voor lichte schuld.
 
Titel V – financieel beleid
 
Art. 23. Behoudens de gevallen van rechterlijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan tot ontbinding
slechts besloten worden door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 20 en volgende van de wet van
27 juni 1921 en overeenkomstig de statuten.
De jaarrekening wordt afgesloten in april  van het lopende jaar.
 
Titel VII -ontbinding en vereffening
 
Art. 24.
§1. Welke ook de oorzaak is van de ontbinding, worden de netto-activa overgedragen aan een vereniging wiens
doel het beste met dat van de huidige vereniging overeenstemt. Hierbij krijgen de scoutsgroep “DE
ZONNEPINKERS EKEREN Scouts en Gidsen Vlaanderen AKABE” voorrang.
 
§2. Bij het bepalen van de bestemming moeten de vereffenaars en de algemene vergadering rekening houden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

met het doel van onderhavige vereniging en die voorwaarde aan de begiftigde opleggen. In geen geval mogen de
activa toegewezen worden aan leden of oud-leden, tenzij het zou gaan om verenigingen met een doel
gelijkaardig met dat van de ontbonden vereniging. Ook dan moeten de goederen bestemd blijven voor een doel
als dat van de ontbonden vereniging.
 
Art. 25. Aangelegenheden die door deze statuten niet zouden geregeld zijn, worden geregeld overeenkomstig de
wet van 27 juni 1921.
 
Aldus aangenomen met eenparigheid van stemmen op de algemene vergadering te Ekeren op 08/04/2014.
 
Benoemingen
·         Liesbeth Vissers, Steenberghoekstraat 16/2, 2840 Rumst, 88102542465, voorzitter
·         Robert Hendrikx, Helleweide 11 , 2930 Brasschaat, 63041951968, Penningmeester
·         Christel Jacobs, Kapelsesteenweg 213, 2180 Antwerpen, 640722180678, secretaris
·         Katrien Schillemans, Ossenblokstraat 27,2140 borgerhout, 83062329821, ondervoorzitter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


