





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Dr. PETER SCHOTTE
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 2811 Mechelen, Spoorwegstraat(HOM) 10
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Paul Verhavert, te Mechelen, op drieëntwintig april
tweeduizend veertien, neergelegd voor registratie, dat de Heer SCHOTTE Peter Josée Bernard Maria, 
wonende te 2811 Mechelen, Spoorwegstraat 10 een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:
Het kapitaal wordt volledig onderschreven door de Heer SCHOTTE Peter, voornoemd, tot beloop van 
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), doch slechts door hem volstort tot beloop van 
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Als vergoeding voor zijn inbreng worden hem honderdzesentachtig (186) aandelen toegekend.
S T A T U T E N. 
TITEL II.- STATUTEN VAN DE VENNOOTSCHAP 
HOOFDSTUK 1 : NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
Artikel 1.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de benaming "Dr. PETER 
SCHOTTE”. 
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken 
uitgaande van de vennootschap, moet deze naam altijd voorafgegaan of gevolgd worden door de 
woorden "burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid of de afkorting "Burg. V. o.v.v. BVBA". 
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2811 Mechelen, Spoorwegstraat(HOM) 10.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder(s). 
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap moet worden bekendgemaakt in de Bijlage tot 
het Belgisch Staatsblad en voorafgaandelijk aan de bevoegde Provinciale Raad van de Orde der 
Geneesneren. 
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, een bijkomende praktijk oprichten, 
mits voorafgaandelijke goedkeuring door de provinciale Raad van de Orde.
De overbrenging van de zetel buiten de grenzen van het Vlaams en/of Brussels gewest heeft een 
wijziging van het taalregime van de vennootschap tot gevolg en vereist de goedkeuring door de 
buitengewone algemene vergadering van de omzetting van de statuten in de Franse/Duitse taal 
vastgesteld bij authentieke akte en genomen met inachtneming van de wettelijke quorumvereisten 
opgelegd voor een wijziging van de statuten en bekendgemaakt aan de betreffende Provinciale 
Raad van de Orde van Geneesheren. 
Artikel 3.

De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de algemene geneeskunde door haar 
artsen-vennoten, zijnde huisartsen, in naam en voor rekening van de vennootschap en  met 
inachtname van de regels van de Medische Plichtenleer.  De inning van de erelonen gebeurt door en 
voor de vennootschap. 

De professionele aansprakelijkheid van de arts-vennoot is onbeperkt.
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om handelingen te verrichten en middelen ter 

beschikking te stellen die noodzakelijk of nuttig zijn. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304008*
Neergelegd
24-04-2014

0550873391

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Dit omvat:
- Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de geneesheer-vennoot.
- Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig
  of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
- Het aankopen, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende    
accommodaties voor voornoemde activiteiten.
- Het occasioneel verstrekken van onderwijs en het geven van lezingen over voormelde
  medische onderwerpen, het schrijven en laten publiceren van medische artikels en boeken, het 
optreden als stagebegeleider.

De vennootschap kan alle roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en 
beheren en rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit ondergeschikt blijft aan het 
maatschappelijk doel en kadert in het beheer als een goede huisvader, en voor zover het burgerlijk 
karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig 
en commercieel karakter mag krijgen.

De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerende en onroerende 
verrichtingen in zoverre dat:
- deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen;
- deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook;
- tussen de vennoten een voorafgaandelijk unaniem akkoord over de modaliteiten van het 
investeringsbeleid wordt vastgelegd.

De vennootschap kan op gelijk welke wijze samenwerken of een associatie aangaan met 
andere vennootschappen en personen met een gelijkaardig doel of beroepsactiviteit, evenwel onder 
voorwaarde van voorafgaandelijke goedkeuring van de Provinciale Raad van de Orde van 
Geneesheren waartoe de vennootschap ressorteert. Overeenkomsten die artsen niet mogen 
afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten 
worden.
Artikel 4.
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur aangegaan. Behoudens door de rechter kan de 
vennootschap slechts ontbonden worden door een beslissing van de buitengewone algemene 
vergadering met inachtneming van de wettelijke vereisten voor een statutenwijziging. 
HOOFDSTUK 2 : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – AANDELEN
Artikel 5.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR) en is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde. 
Artikel 6.
De aandelen zijn ondeelbaar en steeds op naam. Zij kunnen slechts verworven worden door 
geneesheren van dezelfde of aanverwante discipline, die op de lijst van de orde der Geneesberen 
ingeschreven zijn en die in het kader van de vennootschap hun beroep uitoefenen of zullen 
uitoefenen. Splitsing van de eigendom der aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom is 
verboden. lndien een aandeel met erfrechterlijk vruchtgebruik is bezwaard, moet dit vruchtgebruik 
door de nieuwe eigenaar of de naakte eigendom door de vruchtgebruiker worden afgekocht. 
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden waarin worden 
aangetekend : 
- nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot alsmede het getal van de hem 
toebehorende aandelen; 
- de gedane stortingen; 
- de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend 
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden door de (een) 
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden. 
Artikel 7.
De sanctie van opheffing van het recht tot uitoefening van het medisch beroep brengt voor de dokter 
die deze sanctie heeft opgelopen het verlies mee van de voordelen van het vennootschapscontract 
tijdens de duur van de opheffing. 
Artikel 8.
De aandelen, waarop naar aanleiding van de oprichting of van een kapitaalsverhoging in geld werd 
ingeschreven en die niet onmiddellijk volledig werden volgestort moeten worden volgestort op 
vordering van de zaakvoerder  volgens de noodwendigheden van de vennootschap en op de 
tijdstippen die hem passend voorkomen. Hij mag ook de vervroegde volstorting van de aandelen 
toelaten. 
De vennoot die in gebreke blijft de op zijn aandelen ingevorderde volstortingen te doen zal van 
rechtswege verwijlintresten verschuldigd zijn à rato van één ten honderd per maand te rekenen 
vanaf de achtste dag na aanmaning door de zaakvoerder bij aangetekende brief. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Indien een tweede aanmaning van de zaakvoerder bij aangetekend schrijven gedurende een maand 
zonder gevolg is gebleven zal het de zaakvoerder vrij staan de aandelen van de in gebreke zijnde 
vennoot over te nemen of deze aandelen te laten overnemen door een derde persoon. 
Indien de in gebreke zijnde vennoot weigert de overdracht van zijn aandelen te ondertekenen in het 
register van de vennoten, zal de zaakvoerder hem bij aangetekend schrijven aanmaning doen om 
deze formaliteit te vervullen binnen acht dagen. Bleef deze aanmaning zonder gevolg, dan zal de 
zaakvoerder, na afloop van de gestelde termijn, mogen ondertekenen in de plaats van de ingebreke 
zijnde vennoot. 
Wanneer de zaakvoerder persoonlijk de aandelen van de in gebreke zijnde vennoot overneemt, 
wordt zijn handtekening vervangen door die van een lasthebber daartoe bijzonder aangesteld door 
de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de maatschappelijke zetel 
gevestigd is. 
Niettemin zal de overdracht slechts dan ingeschreven worden in het vennotenregister, wanneer de 
zaakvoerder heeft vastgesteld dat de vennootschap de overdrachtprijs heeft ontvangen alsmede het 
bedrag met bijkomende kosten, van de storting welke op de aandelen van de in gebreke zijnde 
vennoot moesten worden gedaan. Na inschrijving van de overdracht stelt de zaakvoerder de 
overdrachtprijs ter beschikking van de in gebreke zijnde vennoot. 
Artikel 9.
Het relatieve aandelenbezit der vennoten dient zich te verhouden als hun respectievelijke activiteit in 
de vennootschap. 
De verdeling der aandelen onder de geneesheren-vennoten mag niet beletten dat elke geneesheer-
vennoot een normale vergoeding krijgt voor het als bedrijfsleider gepresteerde werk. 
Behoudens hetgeen bepaald is in Titel III, ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt, gelden 
de volgende regels: 
a. Overdracht onder levenden 
De aandelen mogen, op straffe van nietigheid uitsluitend overgedragen worden – mits toestemming 
van alle vennoten – aan geneesheren van dezelfde of aanverwante discipline, die op de lijst van de 
Orde der Geneesheren ingeschreven zijn, bevoegd hun praktijk in België uit te oefenen, en die in het 
kader van de vennootschap hun volledige medische activiteit uitoefenen of zullen uitoefenen. 
Indien de mede vennoten in gebreke blijven binnen de maand te antwoorden op de aanvraag tot 
goedkeuring, hen bij aangetekend schrijven toegezonden, zullen zij geacht worden zich niet tegen 
de overdracht te verzetten. 
De weigering van goedkeuring tot overdracht van aandelen zal geen aanleiding kunnen geven tot
verhaal voor de rechtbanken. De weigerende vennoten beschikken over zes maanden vanaf de 
weigering om kopers te vinden; bij gebreke zullen zij gehouden zijn zelf de aandelen te kopen of van 
hun weigering af te zien. 
b. Overdracht wegens overlijden 
De aandelen mogen bij sterfgeval, op straffe van nietigheid, uitsluitend overgedragen worden - mits 
toestemming van alle vennoten - aan geneesheren van dezelfde of aanverwante discipline die op de 
lijst van de Orde der Geneesheren ingeschreven zijn en die bevoegd zijn hun praktijk in België uit te 
oefenen en in het kader van de vennootschap hun volledige medische activiteit uitoefenen of willen 
uitoefenen. 
Deze toestemming wordt steeds vereist voor om het even welke rechtverkrijgende. 
In afwijking evenwel van de alinea die voorafgaat mogen de aandelen naar aanleiding van een 
sterfgeval overgaan op andere personen dan deze bedoeld in de eerste alinea op voorwaarde dat 
binnen de maand te rekenen vanaf het overlijden van de vennoot de procedure tot wijziging van het 
maatschappelijk doel aangevat wordt. 
De erfgenamen en legatarissen van aandelen die geen vennoot kunnen worden, omdat zij niet tot 
hoger opgesomde categorie behoren, hebben recht op de waarde van de overgedragen aandelen. 
Zij mogen er de afkoop van vragen bij ter post aangetekend schrijven aan de zaakvoerder(s) van de 
vennootschap gericht en waarvan binnen de maand door de zaakvoerder(s) aan de verschillende 
vennoten bij aangetekend schrijven kopij wordt gezonden. Deze vennoten genieten een 
voorkeurrecht tot het afkopen van de aandelen waarvan de overdracht is voorgesteld. 
Dit voorkeurrecht is evenredig aan het aantal aandelen dat elke vennoot bezit. Het in geheel of ten 
dele niet uitoefenen van het voorkeurrecht door een of meer vennoten verhoogt het voorkeurrecht 
van de anderen. 
Indien het aantal af te stane aandelen niet nauwkeurig proportioneel is aan het aantal aandelen 
waarvoor het voorkeurrecht wordt uitgeoefend, worden, bij gebrek dan akkoord, de overtollige 
aandelen door het lot toegewezen. 
De vennoot die zijn voorkeurrecht wenst uit te oefenen moet binnen de dertig dagen de 
zaakvoerder(s) hiervan inlichten, die de erfgenamen/legatarissen hiervan op hun/zijn beurt binnen de 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



dertig dagen in kennis stellen. Bij gebreke van naleving van deze kennisgevingen binnen de 
vastgestelde termijn wordt het voorkeurrecht als vervallen beschouwd. 
De prijs waaraan de vennoot die van zijn voorkeurrecht wenst gebruik te maken de aandelen kan 
overnemen is de waarde van de aandelen die jaarlijks na de goedkeuring van de balans door de 
Algemene Vergadering met eenparigheid van stemmen zal vastgesteld worden, rekening houdend 
met de werkelijke waarde van het maatschappelijk vermogen of bij gebreke van dergelijke 
vaststelling en behoudens minnelijke overeenkomst, door twee deskundigen waarvan een door de 
erfgenamen/legatarissen en een door de andere vennoten benoemd wordt. 
In geval één der partijen in gebreke blijft haar deskundige te benoemen binnen de vijftien dagen van 
de ingebrekestelling door de andere partij zal deze laatste de benoeming van deze deskundige 
mogen vragen bij eenvoudig verzoekschrift gericht aan de Heer Voorzitter van de Rechtbank van 
Koophandel van het arrondissement waar de zetel gevestigd is. De vereffening van de aldus 
overgenomen aandelen zal contant dienen te geschieden.
C. toestemming van de Orde.
Elke overdracht van aandelen het weze onder levenden of wegens overlijden, vergt de 
voorafgaandelijke toestemming van de Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren. 
Overdrachten van de aandelen zijn enkel toegelaten op voorwaarde dat de belangen van de patiënt 
op geen enkele manier geschaad  worden. 
Bij overdracht van de aandelen moet de garantie worden geboden dat medische dossiers worden 
overgedragen aan artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft. 
Artikel 10.
De erfgenamen of legatarissen en de schuldeisers van een vennoot zullen de zegels op de 
goederen en waarde van de vennootschap niet mogen leggen, noch hiervan de inventaris eisen. 
Voor de uitoefening van hun rechten zullen zij zich moeten gedragen naar de jaarrekening, 
rekeningen en geschriften alsmede de statuten van de vennootschap. 
Artikel 11.
De vennootschap mag haar eigen aandelen niet verkrijgen dan met het oog op hun onmiddellijke 
vernietiging. 
Artikel 12.
Behoudens hetgeen bepaald is in Titel III ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt, moeten 
de aandelen waarop, naar aanleiding van een kapitaalverhoging in geld wordt ingeschreven, eerst 
aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun 
aandelen vertegenwoordigd en overeenkomstig de wettelijke bepalingen. 
HOOFDSTUK 3 : DE VENNOTEN 
Artikel 13.
Enkel geneesheren die op de lijst van de Orde der Geneesheren ingeschreven zijn en die hun 
medische activiteit in de vennootschap uitoefenen of zullen uitoefenen kunnen vennoot zijn. 
Elke geneesheer-vennoot oefent zijn beroep uit in alle onafhankelijkheid met eerbiediging van de 
wettelijke en deontologische bepalingen, inzonderheid deze met betrekking tot het medisch geheim 
en de diagnostische en therapeutische vrijheid van de geneesheer. 
De geneesheer-vennoot onthoudt zich van alle daden die de keuzevrijheid van de patiënt in gevaar 
brengt. 
De beroepsaansprakelijkheid van elke geneesheer-vennoot is steeds onbeperkt. De geneeskunde 
wordt uitgeoefend onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten en de bijkomende 
aansprakelijkheid van de vennootschap. Zowel de vennoot als de vennootschap dient hiervoor 
verzekerd te zijn. Elke geneesheer-vennoot staat bijgevolg in voor zijn eigen onbeperkte 
professionele aansprakelijkheid voor dewelke hij dient verzekerd te zijn bij een als voldoende 
solvabel bekendstaande verzekeringsmaatschappij. 
De geneeskunde wordt uitsluitend door de geneesheren-vennoten uitgeoefend in naam en voor 
rekening van de vennootschap en in geen geval door de vennootschap, en dat alle daaruit 
voortvloeiende honoraria geïnd worden door en voor (in naam en voor rekening van) de 
vennootschap.  
Elke geneesheer-vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire, 
correctionele of administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke 
beroepsuitoefening. Noch de vennootschap, noch de vennoot mogen in zijn plaats gedurende de 
straftijd een vervanger aanstellen, onverminderd de verplichting voor de continuïteit van zorgen.
HOOFDSTUK 4 : BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING - CONTROLE 
Behoudens hetgeen bepaald is in Titel III ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt, gelden 
de hierna volgende regels: 
Artikel 14.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders-natuurlijke personen die 
geneesheren-vennoot moeten zijn. 
Artikel 15.
De zaakvoerder(s) heeft/hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam en voor 
rekening van de vennootschap in alle omstandigheden en om alle de daden te stellen ter 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap behalve deze die de wet aan de algemene 
vergadering voorbehoudt. 
De zaakvoerder(s) kan/kunnen niet vennoten volmachtigen voor bepaalde opdrachten doch enkel 
voor niet-medische zaken. 
Artikel 16.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook al zijn er meerdere, kan de vennootschap in en 
buiten rechte vertegenwoordigen en beschikt over de handtekeningbevoegdheid om de 
vennootschap te verbinden. 
Artikel 17. 
In geval van tegenstrijdigheid van belangen gelden de wettelijke bepalingen terzake. 
Artikel 18.
De algemene vergadering kan aan de zaakvoerder een bezoldiging toekennen,dewelke zal worden 
geboekt in de algemene onkosten van de vennootschap. 
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor 
het als bedrijfsleider gepresteerde werk - inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder - en 
terugbetalingen van kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de 
geneesheren-vennoten en de vennootschap. 
Artikel 19.
De controle op de financiële toestand en de jaarrekening wordt aan één of meer commissarissen 
opgedragen tenzij de vennootschap aan de wettelijke vereisten voldoet om geen commissarissen te 
moeten benoemen; in dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en 
controlebevoegdheid van een commissaris, onverminderd het recht van de algemene vergadering 
om toch één of meer commissarissen te benoemen. 
HOOFDSTUK 5 : ALGEMENE VERGADERING
Behoudens hetgeen bepaald is in Titel III ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt, gelden 
de hiernavolgende regels: 
Artikel 20.
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni
om elf uur (11h00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de volgende 
werkdag op hetzelfde uur. 
Artikel 21.
De algemene vergaderingen (jaarvergadering, bijzondere algemene vergadering, buitengewone 
algemene vergadering) worden gehouden op de maatschappelijke zetel of in een andere plaats 
vermeld in de oproepingsberichten. De bijeenroeping van de algemene vergaderingen geschiedt 
door de zaakvoerder(s) bij middel van een aangetekende brief, die de dagorde bevatten die 
minstens acht dagen voor de algemene vergadering wordt verzonden. Deze wijze van bijeenroeping 
geldt niet wanneer de enige vennoot tevens enig zaakvoerder is. 
Van elke algemene vergaderingen worden notulen gemaakt. 
Artikel 22.
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager-vennoot. 
Artikel 23.
Elk aandeel geeft recht op één stem. 
Artikel 24.
Behalve in de gevallen waarin de wet of deze statuten een bijzonder aanwezigheids- en/of 
meederheidsquorum oplegt, worden de besluiten van de algemene vergadering, ongeacht het aantal 
aanwezige of vertegenwoordigde vennoten, bij gewone meerderheid van stemmen genomen. 
In geval van statutenwijziging gelden de wettelijke vereisten inzake aanwezigheids- en 
meerderheidsquorum. Iedere statutenwijziging dient voorafgaandelijk ter goedkeuring voorgelegd te 
worden aan de Provinciale Raad van de Order der Geneesheren. 
Artikel 25.
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van 
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door 
een enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. 
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten 
geschorst. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter 
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoemen om de betrokken 
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden. 
HOOFDSTUK 6 : BOEKJAAR – JAARREKENING - WINSTVERDELING 
Artikel 26.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december. 
Artikel 27.
Op het einde van elk boekjaar sluit(en) de zaakvoerder(s) de boeken en geschriften af en maakt 
(maken) de zaakvoerder(s) de inventaris en de jaarrekening op. 
De jaarrekening wordt binnen zes maanden na de afsluiting van het boekjaar door de zaakvoerder(s) 
aan de algemene vergadering voorgelegd. 
Ten minste een maand voor de algemene vergadering overhandigt (overhandigen) de 
zaakvoerder(s) desgevallend deze stukken met het jaarverslag aan de commissarissen. De 
jaarrekening desgevallend het jaarverslag en desgevallend het verslag van de commissarissen 
worden aan de vennoten gezonden, samen met de oproeping voor de jaarvergadering. 
De jaarrekening wordt door de algemene vergadering goedgekeurd. 
Artikel 28.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming 
over de aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting. 
Artikel 29.
Het te bestemmen resultaat van bet boekjaar wordt, voor zover het een positief resultaat betreft en 
na aftrek van de overgedragen verliezen, verdeeld als volgt : 
1. ten minste vijf ten honderd (5%) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot 
dat die een tiende (1/10de) van bet maatschappelijk kapitaal bedraagt; 
2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, 
met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, dit alles met in acht name van de wettelijke 
bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare bedragen. 
Artikel 30.
De zaakvoerder(s) bepaalt (bepalen) het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden 
uitbetaald. 
HOOFDSTUK 7 : ONTBINDING - VEREFFENING 
Artikel 31.
In geval van ontbinding zal de vereffening van de vennootschap plaats hebben op de wijze door de 
algemene vergadering aangeduid. Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen bij gewone 
meerderheid van stemmen. Zij bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van 
vereffening. 
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de 
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen. 
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels van het Wetboek van vennootschappen, 
zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel 
ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken. Bij de ontbinding van de 
vennootschap dient een beroep gedaan op geneesheren voor de afhandeling van zaken die 
betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten  en/of het beroepsgeheim van de 
vennoten. Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden worden dat de bewaring van de 
medische dossiers overgaan op artsen en dat de continuïteit van zorg verzekerd blijft.
Artikel 32.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal 
aandelen dat zij elk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet. 
Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding volgestort zijn, zullen de vereffenaars, alvorens 
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten 
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van 
gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate volgestorte 
aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate volgestorte aandelen. 
HOOFDSTUK 8 : KEUZE VAN WOONPLAATS
Artikel 33.
leder in het buitenland gehuisveste zaakvoerder, commissaris en vereffenaar, is gehouden ter 
uitvoering van deze statuten in België huisvesting te kiezen. Bij gebreke zal hij aanzien worden als 
hebbende woonst gekozen op de maatschappelijke zetel. 
TITEL III - BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS ÉÉN 
VENNOOT TELT 
Artikel 34 - Algemene bepaling. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één 
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de 
eenhoofdigheid. 
Artikel 35 - Overdracht van aandelen onder levenden. 
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot 
alleen beslist. 
De aandelen zijn uitsluitend overdraagbaar aan een andere geneesheer van dezelfde of 
aanverwante disciplines die in het kader van de vennootschap hun beroep uitoefenen of zullen 
uitoefenen en die ingeschreven zijn op de lijst van de Orde van Geneesheren en die voldoen aan de 
voorwaarden gesteld door de deontologische regels inzake professionele artsenvennootschappen 
om vennoot te kunnen worden.
Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden worden dat de bewaring van de medische 
dossiers overgaan op artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft. 
Artikel 36 - Overlijden van de enige vennoot zonder erfgenamen. 
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de 
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt er gehandeld overeenkomstig de wettelijke 
bepalingen ter zake. 
Artikel 37 - Overlijden van de enige vennoot met erfgenamen. 
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden. De 
erfgenamen/legatarissen van de enige vennoot die geen vennoot kunnen worden omdat ze niet 
voldoen aan de voorwaarden zoals bepaald in artikel 14, eerste lid van deze statuten, hebben recht 
op de waarde van de overgegane aandelen. 
Zij moeten binnen een termijn van zes maanden te rekenen vanaf het overlijden de aandelen 
overdragen aan één of meer geneesheren van dezelfde of aanverwante discipline die in het kader 
van de vennootschap hun beroep uitoefenen of zullen uitoefenen. De waarde van de aandelen wordt 
vastgesteld zoals voorzien in artikel 9.b. van deze statuten. Intussen blijft de activiteit van de 
vennootschap beperkt tot het beheer van de goederen die zij verworven heeft. De rechtsopvolgers 
van de overleden enige vennoot-geneesheer kunnen er ook voor opteren, via een beslissing te 
nemen door de buitengewone algemene vergadering, om het doel van de vennootschap dusdanig te 
wijzigen dat er geen enkel verband meer is met de uitoefening van de geneeskunde, die dan 
uiteraard ook niet meer kan worden uitgeoefend. 
De rechtsopvolgers van de overleden enige vennoot kunnen er bovendien voor opteren om de 
vennootschap vrijwillig in ontbinding te stellen. 
Artikel 38 – Kapitaalsverhoging/Voorkeurrecht. 
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalsverhoging in geld is artikel 12 van deze statuten niet van 
toepassing. 
Artikel 39 – Zaakvoerder/Benoeming. 
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en 
verplichtingen van een zaakvoerder. 
Het mandaat van de zaakvoerder is onbeperkt in tijd.
Indien de enige zaakvoerder niet meer in staat is zijn mandaat als zaakvoerder waar te nemen, of bij 
zijn overlijden, zal een geneesheer van dezelfde of aanverwante discipline het mandaat van 
zaakvoerder voorlopig verder zetten.
Artikel 40 - Tegenstrijdig belang. 
Is de enige vennoot ook de enige zaakvoerder dan kan hij de verrichting waarbij hij een tegenstrijdig 
belang heeft, doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met 
de jaarrekening wordt neergelegd. Hij is gehouden zowel ten aanzien van de vennootschap als van 
derden tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij zich tenkoste van de 
vennootschap onrechtmatig zou hebben bezorgd. 
Artikel 41 - Controle. 
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige 
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit. 
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen 
controle in de vennootschap. 
Artikel 42 - Algemene vergadering. 
De enige zaakvoerder-vennoot dient de formaliteiten voor de bijeenroeping van de algemene 
vergadering niet na te leven onverminderd de verplichting om bijzonder verslag op te maken en in 
voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet. Hij kan die bevoegdheid 
niet overdragen. 
De beslissingen van de enige vennoot die handelt als algemene vergadering worden vermeld in een 
register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Artikel 43 – Kwijting.
Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is kan hem kwijting verleend worden 
overeenkomstig de wettelijke bepalingen. 
TITEL IV.- SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Comparant verklaart dat zij geen enkele andere professionele vennootschap heeft opgericht dan 
deze waarvan sprake in onderhavige statuten. Iedere wijziging dient voorafgaandelijke goedkeuring 
van de Orde te verkrijgen. 
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een 
uitgifte van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel 
overeenkomstig de wettelijke bepalingen. 
Betwistingen.
In geval van betwisting aangaande deontologische aangelegenheden is de betreffende Provinciale 
Raad van de Orde der Geneesheren bevoegd om te oordelen. 
Benoeming van zaakvoerder. 
Wordt benoemd tot zaakvoerder, voornoemde heer SCHOTTE Peter, en dit voor onbepaalde duur. 
Zijn mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk 
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de 
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de 
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in 
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen overneemt. In toepassing van zelfde artikel gaat de vennootschap hierbij over tot 
de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de 
ondertekening van de oprichtingsakte. 
Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf drieëntwintig april tweeduizend veertien tot eenendertig december 
tweeduizend veertien.
Eerste jaarvergadering. 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien. 
Volmacht.
De bijzondere algemene vergadering der vennoten stelt hierbij aan tot haar bijzondere 
gevolmachtigde, het Accountantskantoor J. Verschaeren & H. Mertens, kantoor houdende te 2800 
Mechelen, Battelsesteenweg 286, aan wie zij alle macht en opdracht verleent om voor haar en in 
haar naam, over te gaan tot het uitvoeren van alle nodige formaliteiten en het doorvoeren van alle 
vereiste verrichtingen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel, de 
Kruispuntbankonderneming, het ondernemingsloket en bij de Directe en Indirecte Belastingen.
-------------------------Voor ontledend uittreksel------------------------------------------

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


