





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sa-Fo

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Palepelstraat 35

9830

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Martens-Latem

I. Benaming - zetel - doel - duur
- De heer BONTINCK Stephan, wonende te 9830 Sint-Martens-Latem, Palepelstraat 35
Optredend als beherende vennoot
- Mevrouw Eykelberg Nathalie, wondende te 9830 Sint-Martens-Latem, Palepelstraat 35
Optredend als stille vennoot
Dewelke zijn overeengekomen een onderhandse akte op te maken van de gewone
commanditaire vennootschap die zij oprichten onder de naam "Sa-Fo".
1. Doel
De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
deelneming met derden:
- fotografie;
- het creatief bewerken van analoge en digitale beelden;
- fotolaboratoria en beeldbanken;
- alle activiteiten inzake fotografie zijn niet limitatief opgesomd en dienen in de
ruimste zin geïnterpreteerd worden, rekening houdend met de voortdurende
ontwikkelingen en innovering inzake fotografie;
- overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- communicatie en advies;
- PR-opdrachten;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel, verhuring, onderverhuring en
vertegenwoordiging van om het even welke goederen; in het kort tussenpersoon in de
handel;
- overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer, adviesbureaus op gebied van
bedrijfsvoering;
- management en consultancy adviezen in de meest ruime zin.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen
kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.

2. Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 99830 Sint-Martens-Latem, Palepelstraat 35.
De gecommanditeerde vennoten, samen beraadslagend, kunnen hem overal elders in
Belgie verplaatsen bij eenvoudige beslissing.
3. Duur
De duur van de vennootschap is onbepaald, ingaande op heden.
4. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.200 euro in te brengen als volgt:

 *14306567*
Neergelegd
16-07-2014

0556659145

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- als beherende vennoot: De heer Bontinck Stephan, voornoemd : 600,00 euro
- als stille vennoot: Mevrouw Eykelberg Nathalie, voornoemd: 600,00 euro
Als vergoeding op deze inbrengen hebben daarnet vernoemde personen elk recht op
deelbewijzen ter waarde van elk één euro en in evenredigheid met de gestorte
bedragen. De 1.200 deelbewijzen vormen samen volledig het maatschappelijk kapitaal dat
aldus volledig werd ingeschreven.
5. Boekjaar- Algemene Vergadering
Het boekjaar gaat in op 1 januari van ieder jaar om te eindigen op 31 december van ieder
jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden (ref art 13bis van de vennootschappenwet) en zal
afgesloten worden op 31/12/2015.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van juni van
ieder jaar, om 19.00 uur op de maatschappelijke zetel.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2016.
6. Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan Deman Ander, zaakvoerder BVBA Ad Consult,
kantoorhoudende Maurice Dupuislaan 12, 9000 Gent, teneinde alle wettelijke
formaliteiten te vervullen.
OVERGANGSBEPALINGEN
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging der rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden – in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen – alle handelingen gesteld in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting bij deze bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
7. Benoeming tot zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder van de vennootschap benoemd, voor onbepaalde tijd:
- De heer Bontinck Stephan, Palepelstraat 35 te 9830 Sint-Martens-Latem.
Het mandaat is onbezoldigd tenzij anders bepaald in een algemene vergadering.
Waarvan akte opgemaakt te Sint-Martens-Latem d.d. 16 juli 2014.
En na gedane lezing hebben partijen genaamtekend op drie originelen.
De beherende vennoot -zaakvoerder                                              De stille vennoot
BONTINCK Stephan                                                                        EYKELBERG Nathalie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


