





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DR. MARC VAN CLEEMPUT
Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 2531 Boechout, Sint-Bernardsstraat 51
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor ADRIENNE SPAEPEN, geassocieerd  notaris te Mechelen, op veertien 
maart tweeduizend veertien, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht.
Oprichter:
1) De heer VAN CLEEMPUT Marc Georges Helena Cornelius Maria, geboren te Reet op veertien juni duizend 
negenhonderdvierenzestig, 640614-335-49, wonende te 2531 Boechout, Sint-Bernardsstraat 51.
Die mij verzocht heeft de statuten op te stellen van een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA) onder de benaming DR. MARC VAN 
CLEEMPUT.
I. OPRICHTING
Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en is vertegenwoordigd door 
honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Deze aandelen, vertegenwoordigend de algeheelheid van het maatschappelijk kapitaal, worden onmiddellijk 
onderschreven als volgt: 

- de heer VAN CLEEMPUT Marc, voornoemd, honderd (100) aandelenvoor een totaal bedrag van achttien duizend 

zeshonderd euro (€ 18.600,00).

De stortingen in geld werden op datum van vier maart tweeduizend veertien gedeponeerd op de bijzondere 

rekening nummer BE50 7310 3812 5318 die op naam van de vennootschap in oprichting werd geopend bij KBC 

Bank.

Het bewijs van deze deponering wordt aan ondergetekende notaris overhandigd en bewaard in het dossier.

Deze bijzondere rekening wordt uitsluitend ter beschikking gehouden van de vennootschap; over de rekening zal 

daarenboven alleen kunnen beschikt worden door de personen die bevoegd zijn om de vennootschap te verbinden 

en nadat de optredende notaris het uittreksel uit de oprichtingsakte heeft neergelegd op de bevoegde rechtbank en 

bericht daarvan heeft gegeven. 

Ter compensatie van zijn inbreng wordt aan de inbrenger de aandelen waarop hij inschreef als geheel of gedeeltelijk 

volstort, toegekend. 

Uit het bovenstaande blijkt dat het kapitaal volledig werd ingeschreven en gestort ten belope van twaalf duizend 

vierhonderd euro (€ 12.400,00) en dat dit bedrag ter beschikking staat van de vennootschap.

II. STATUTEN
I. NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1
Er wordt een burgerlijke professionele vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid opgericht.
Haar naam luidt: DR. MARC VAN CLEEMPUT, burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Bij het naar buiten treden wordt steeds de rechtsvorm vermeld evenals de naam van de arts en het uitgeoefende 
specialisme.
Artikel 2

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2531 Boechout, Sint-Bernardsstraat 51.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder(s).
Iedere zetelverplaatsing dient voorafgaandelijk meegedeeld te worden aan de Provinciale Raad van de Orde 
van Geneesheren.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de volledige medische beroepsactiviteit als chirurg door de 
geneesheervennoot, in naam en voor rekening van de vennootschap, rekening houdend met de regelen van de 
Medische Plichtenleer qua uitoefening van de geneeskunde.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302628*

Neergelegd

14-03-2014

0547951614

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De activiteiten van de vennootschap mogen in geen geval inbreuk plegen op de Medische Plichtenleer, met 
dien verstande dat de geneeskunst wordt uitgeoefend door de geneesheervennoot-chirurg onder zijn eigen 
professionele verantwoordelijkheid die onbeperkt is, en uitsluitend geneesheren bevat die op de lijst van de 
Orde der Geneesheren zijn ingeschreven.
De vennootschap mag overgaan tot het huren, leasen of aankopen van alle medische apparaten en 
begeleidende accommodaties, inclusief gebouwen, kosten van een volledige materiële infrastructuur om deze 
ter beschikking te stellen van de geneesheervennoot-chirurg. De activiteit omvat tevens het inrichten van 
algemene diensten en van medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van 
voornoemde activiteiten.
De vennootschap heeft tevens tot doel het scheppen van mogelijkheden om de vennoot toe te laten zich verder 
te bekwamen in de medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te 
maken.
De eigenlijke geneeskunde zal enkel door de geneesheervennoot-chirurg worden uitgeoefend, eventueel in 
teamverband, en geenszins door de vennootschap.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening en mag 
overgaan tot de betaling aan de geneesheervennoot-chirurg van een vergoeding in verhouding tot de prestaties
die hij voor rekening van de vennootschap geleverd heeft.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn 
rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch 
overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of derden, zullen ook door de 
vennootschap niet mogen worden afgesloten.
De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende of onroerende verhandelingen doen, mits dit een 
beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de vorm van een 
aanvullende commerciële activiteit aanneemt.
Dit bijkomstig doel mag op geen enkel ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen en de 
beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
Artikel 4
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
II. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL - AANDELEN - VENNOTEN
Artikel 5
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), verdeeld 
in honderd (100) gelijke aandelen die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 6
De aandelen zijn steeds op naam; zij kunnen slechts verworven worden door geneesheren die op de lijst van de 
Orde van Geneesheren ingeschreven zijn en die hun beroep actief uitoefenen of zullen uitoefenen in de 
vennootschap.
Splitsing van de eigendom der aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom is verboden. Indien een aandeel 
met erfrechtelijk vruchtgebruik bezwaard is, moet dit vruchtgebruik door de naakte eigenaar of de naakte 
eigendom door de vruchtgebruiker afgekocht worden.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden waarin worden aangetekend:
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal hem toebehorende 
aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de 
overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de zaakvoerder en de rechtsver-
krijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Artikel 6 bis
De verdeling der aandelen onder de geneesheren-vennoten mag niet beletten dat elke geneesheer vennoot een 
normale vergoeding krijgt voor het als bedrijfsleider gepresteerd werk.
Het relatieve aandelenbezit der vennoten dient zich te verhouden als hun respectieve activiteit in de 
vennootschap.
Artikel 7
De aandelen van de enige vennoot mogen op straffe van nietigheid slechts worden overgedragen onder 
levenden en overgaan wegens overlijden, aan geneesheren die in het kader van de vennootschap hun beroep
actief uitoefenen of zullen uitoefenen.
Indien dit bij overgang onder levenden niet het geval is, treedt de vennootschap onmiddellijk in ontbinding. 
Elke overdracht moet voorafgaandelijk gemeld worden aan de bevoegde Provinciale Raad van de Orde van 
Geneesheren.
Overdrachten van de aandelen zijn enkel toegelaten op voorwaarde dat de belangen van de patiënt op geen 
enkele manier geschaad worden.
Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden worden dat medische dossiers overgedragen worden 
aan artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft. Elke overdracht moet onderworpen worden aan de 
voorafgaandelijk goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden wordt.
In geval van overlijden van een vennoot moet dit onverwijld worden gemeld aan de Provinciale Raad van de Orde 
van Geneesheren.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als vennoot 
toegelaten zijn, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Aandelen mogen wegens overlijden overgaan op andere personen op voorwaarde dat binnen de maand na het 
overlijden van de enige vennoot de procedure tot wijziging van de statuten met o.a. de aanpassing van de naam 
en het maatschappelijk doel wordt gestart en ten laatste beëindigd binnen de 5 maanden, zodat elke verwijzing naar 
een geneeskundige activiteit uit de statuten verdwijnt.
Artikel 8
De overdracht van de aandelen gebeurt tegen nominale waarde verhoogd met het aandeel in de reserves zoals 
deze blijken uit de laatste neergelegde jaarrekening.
Artikel 8 bis
De materiële en immateriële bestanddelen van een geneeskundige praktijk kunnen het voorwerp uitmaken van een 
inbreng of quasi-inbreng in een geneesherenvennootschap en van een overdracht aan een geneesheren-
vennootschap.
Zowel inbreng, quasi-inbreng als overdracht moeten door een schriftelijke overeenkomst worden geregeld.  Door 
deze overeenkomst mag geen afbreuk gedaan worden aan de deontologische verplichtingen van de betrokken 
geneesheren.
Artikel 9
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe van nietigheid, 
niet worden overgedragen onder levenden en ook niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van alle 
vennoten;
Bovendien moet de overnemer eveneens chirurg zijn, ingeschreven op de lijst van de Provinciale Raad van de Orde 
van Geneesheren, die in het kader van de vennootschap zijn medische activiteiten uitoefent of zal uitoefenen, en die 
door de bestaande vennoten met eenparigheid van stemmen is aanvaard, en die voldoet aan de voorwaarden 
gesteld door de deontologische regels inzake professionele artsenvennootschappen om vennoot te kunnen worden.
III AANSPRAKELIJKHEID, SCHORSINGEN
Artikel 10
De geneeskunde wordt uitsluitend door de geneesheren-vennoten uitgeoefend in naam en voor rekening van de 
vennootschap, en in geen geval door de vennootschap. 
De professionele aansprakelijkheid van elke geneesheer-vennoot is onbeperkt. 
De arts dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten en ook de aansprakelijkheid van de vennootschap dient 
verzekerd te zijn.
Artikel 11
Elke geneesheer-vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire, correctionele of 
administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke beroepsuitoefening.
Een arts aan wie door een wettelijk bevoegde instantie een verbod is opgelegd om de geneeskunde uit te oefenen, 
ontvangt geen inkomsten verbonden aan de uitoefening. De geschorste arts moet bovendien maatregelen treffen 
om de continuïteit van de zorgen te verzekeren. Daartoe kan de arts zich tijdens de periode van het verbod laten 
vervangen door één of meerdere artsen met dezelfde wettelijke kwalificatie. De maatregelen worden vooraf 
schriftelijk medegedeeld aan de bevoegde Provinciale Raad, die ze goedkeurt of aanpassingen ervan oplegt. 
Artikel 11 bis
Rekening houdend met de professionele autonomie van de geneesheer dienen alle geneesheren vennoten over de 
volledige diagnostische en therapeutische vrijheid te beschikken; hun taak dient derhalve als leidinggevend 
beschouwd te worden.
IV. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Artikel 12
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen onder de
geneesheren-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens medische activiteiten 
binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot 6 jaar en voor
zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel hernieuwbaar.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de 
algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij persoonlijk, hetzij 
door een lasthebber, vennoot en drager van een schriftelijke volmacht. Een gevolmachtigde kan slechts over één 
volmacht beschikken.
Artikel 13
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt moeten de werkverdeling, alle vergoedingen voor het als 
bedrijfsleider gepresteerd werk - inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder - en terugbetalingen van 
kosten en vacaties worden vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de geneesheren-vennoten en 
de vennootschap.
Artikel 14
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 
het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet–geneesheren delegeren, doch enkel in niet-medische 
aangelegenheden.
Artikel 15
Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een tegenstrijdig belang 
heeft met de vennootschap, gehouden artikel 259 van de vennootschapswet na te leven.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, kan hij de verrichting doen, 
doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen, welk verslag tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel 16
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere zaakvoerder 
afzonderlijk.
V. CONTROLE
Artikel 17 
De controle op de financiële toestand en de jaarrekening wordt aan één of meer commissarissen opgedragen tenzij 
de vennootschap aan de wettelijke vereisten voldoet om geen commissarissen te moeten benoemen: in dat geval 
heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, onverminderd het 
recht van de algemene vergadering om toch één of meer commissarissen te benoemen.
VI. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 18
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde donderdag van de maand juni om 
éénentwintig uur.
Indien dit een feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de volgende werkdag, op hetzelfde uur.
Zij wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) en wordt gehouden op de zetel van de vennootschap.
Artikel 19
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten, 
tenminste acht dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet wanneer de enige vennoot tevens 
enig zaakvoerder is.
De oproeping vermeldt de agenda.
Artikel 20
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 21
Behalve de gevallen voorzien door de wet of huidige statuten, kan de algemene vergadering op geldige wijze 
beraadslagen en besluiten ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Artikel 22
Van elke algemene vergadering worden notulen opgemaakt.
Artikel 23
Te allen tijde kan er een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen.  Gaat het om een wijziging 
van de statuten, dan worden de wettelijke vereisten inzake quorum en meerderheid nageleefd.
Artikel 24
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene 
vergadering zijn toegekend.
Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als algemene vergadering, worden vermeld in een register dat op 
de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
VII. JAARREKENING - WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 25
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt (maken) de zaakvoerder(s) 
de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening wordt binnen zes maanden na de afsluiting van het boekjaar door de zaakvoerder(s) aan de 
algemene vergadering voorgelegd.
Tenminste één maand voor de algemene vergadering overhandigt (overhandigen) de zaakvoerder(s) deze stukken 
met het jaarverslag aan de commissarissen.  De jaarrekening, het jaarverslag en desgevallend het verslag van de 
commissarissen worden aan de vennoten gezonden, samen met de oproeping voor de jaarvergadering. 
De jaarrekening wordt door de algemene vergadering vastgesteld.
Artikel 26
Na goedkeuring van de balans beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de 
zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting.
Artikel 27
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen, verdeeld als volgt:
1. tenminste vijf ten honderd (5 %) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat die één tiende 
(1/10e) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met éénparigheid 
van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare 
bedragen.
Artikel 28
De zaakvoerder(s) bepaalt (bepalen) het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
Voor het aanleggen van een conventionele reserve is unanimiteit van alle vennoten vereist.
VIII. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 29
De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering volgens de regelen 
voorzien voor een wijziging van de statuten. Zij wordt evenwel ontbonden in het geval zoals voorzien in artikel 7.
Der vennootschap wordt niet ontbonden door ontzetting, het kennelijk onvermogen of de dood van een vennoot.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid van 
stemmen één of meer vereffenaars, benoemen of ontslaan.
Bij ontbinding van de vennootschap zal een beroep worden gedaan op artsen voor de afhandeling van zaken die 
betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De Algemene vergadering bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in 
functie is (zijn), van rechtswege vereffenaar(s).
Artikel 30
Iedere wijziging zal slechts rechtsgeldig zijn tussen partijen na voorafgaande goedkeuring door de Provinciale 
Raad van de Orde van Geneesheren.
De clausules of artikels van onderhavige statuten die in tegenstrijd zouden zijn met de bepalingen van de Code 
van Geneeskundige Plichtenleer worden geacht niet geschreven te zijn.
De statuten, goedgekeurd door de Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren, zijn de enige rechtsgeldige. 
Iedere wijziging zal slechts rechtsgeldig zijn na voorafgaande goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde.
Comparant verklaart er kennis van te hebben dat bij inbreng van zijn volledige medische activiteiten in een 
professionele artsenvennootschap, hij geen andere professionele artsenvennootschap kan oprichten.
III. OVERGANGSBEPALINGEN

1. Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte en 

wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend veertien. 
2. De eerste statutaire jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.
IV. BENOEMING GEWONE, NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
De comparant stelt aan als gewone, niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde tijd: de heer 
VAN CLEEMPUT Marc, geboren te Reet op veertien juni duizend negenhonderdvierenzestig, 640614-335-49, 
wonende te 2531 Boechout, Sint-Bernardsstraat 51, die zijn mandaat aanvaardt onder de bevestiging niet 
getroffen te zijn door enig maatregel die zich hiertegen verzet.
V. GEEN BENOEMING VAN COMMISSARIS
De verschijner verklaart en stelt vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de bij deze akte 
opgerichte vennootschap voor het eerste boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in artikel 15 van het Wetboek van 
vennootschappen. Bijgevolg besluit hij overeenkomstig artikel 141,2° van het Wetboek van vennootschappen geen 
commissaris aan te stellen.
VI. OVERNAME VERBINTENISSEN
De heer VAN CLEEMPUT Marc, voornoemd, zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DR. MARC VAN CLEEMPUT, beslist hierbij dat 
overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen alle inkomsten, door de heer VAN 
CLEEMPUT Marc, verworven in zijn hoedanigheid van geneesheer vanaf één januari tweeduizend veertien 
overgenomen worden door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid DR. MARC VAN CLEEMPUT.
VII. HUISHOUDELIJK REGLEMENT
Als zaakvoerder en vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid DR. MARC VAN CLEEMPUT, verbindt de heer VAN CLEEMPUT Marc, 
voornoemd, er zich uitdrukkelijk toe de gedragsregels van de medische plichtenleer strikt na te leven.
VIII. VOLMACHT
De verschijners verlenen volmacht voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ACKMO ACCOUNTANTS & TAX ADVISERS, met zetel te 
2150 Borsbeek, Eugeen Verelstlei 54, met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten 
te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW-, Directe 
Belastingen en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze volmacht heeft betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere 
formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.

Voor ontledend uittreksel
Adrienne Spaepen, geassocieerd notaris.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


