





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Lydios

Wijerken 83
3920 Lommel

Private stichtingRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Blijkens akte verleden op 17 december 2014, voor meester Ruud JANSEN, geassocieerd notaris te
Lommel, werd een private stichting opgericht door:
De heer WOUTERS, Bart Alfons Virginia, van Belgische nationaliteit, geboren te Lommel op 25
maart 1967, ongehuwd en niet wettelijk samenwonende, wonende te 2400 Mol, Paviljoenweg 35/2,
hierna genoemd: “de Stichter”.
OPRICHTING
Die mij, notaris, gevraagd heeft bij authentieke akte de oprichting en de statuten vast te stellen van
de hierna genoemde private stichting, die hij verklaart op te richten, overeenkomstig de wet van 27
juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen.
INBRENG – WERKINGSMIDDELEN
Opdat de private stichting haar werkzaamheden onmiddellijk zou kunnen aanvatten, brengt de
stichter volgende werkingsmiddelen in: een bedrag van honderd euro (100 EUR) dat zal worden
gestort op rekening geopend bij Lombard Odier Dariër Hentsch.
Pro fisco
De stichter verklaart dat zijn fiscale woonplaats in het Vlaamse Gewest gevestigd is, en gedurende
de vijf jaren die voorafgaan aan deze inbreng het langst in het Vlaamse Gewest gevestigd was.
VERKLARING
De stichter verklaart en erkent dat de notaris zijn aandacht heeft gevestigd op het feit:

    •  Dat de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de
internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, van toepassing is;
    •  Dat de rechtspersoonlijkheid van de private stichting wordt verworven de dag waarop haar
statuten en de akten betreffende de benoeming van de bestuurders, worden neergelegd in het
“stichtingendossier” gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel van de plaats van de
zetel van de private stichting.
De stichter verklaart vervolgens de statuten als volgt vast te leggen:
DEEL I. : STATUTEN
TITEL 1: BENAMING - ZETEL - DUUR
Artikel 1. : Naam
De naam van de private stichting luidt “Lydios”.
Alle akten, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van een private
stichting, vermelden de naam van de stichting, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de
woorden « private stichting » en het adres van de zetel van de private stichting.
Artikel 2. : Zetel
De zetel is gevestigd te 3920 Lommel, Wijerken 83.
De zetel van de private stichting mag, bij besluit van de Raad van Bestuur, overgebracht worden
naar elke andere plaats in België, rekening houdende met de taalwetgeving.

 *14312914*
Neergelegd
18-12-2014

0506947734

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Iedere verandering van de zetel van de private stichting wordt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van de bestuurders.
Artikel 3. : Duur
De private stichting wordt opgericht voor onbepaalde duur.
TITEL 2: DOEL – ACTIVITEITEN
Artikel 4. : Doel – Activiteiten
 
De private stichting wordt opgericht ter verwezenlijking van de volgende drie belangeloze doelen:
(1)Het eerste belangeloze doel van de private stichting bestaat in de behartiging van de belangen
binnen het kader van de verzorgingsgedachte van de familie SCHULTINK, zijnde de heer Jan
Schultink, geboren te Rotterdam (Nederland) op twee februari negentienhonderd vijfenveertig, zijn
echtgenote, mevrouw Aagje VERHEIJ, geboren te Rotterdam (Nederland) op zes februari
negentienhonderd drieënveertig, en hun gemeenschappelijke afstammelingen.
Bij het overlijden van de langstlevende van de heer Jan SCHULTINK, zijn echtgenote en hun
gemeenschappelijke afstammelingen (kinderen, kleinkinderen, achterkleinkinderen, enz.) voorziet de
private stichting tevens in de behartiging van de belangen binnen het kader van de
verzorgingsgedachte van de volgende personen, die bij naam zijn genoemd, zonder dat deze
verzorgingsgedachte ook zal gelden voor hun afstammelingen, tenzij anders bepaald:
*Elize Verheij, zus van Aagje Verheij en echtgenoot Ger van Efferen, met huidig adres Maarland
zuidzijde 28, 3231 CK Brielle;
*Lily Lejeune, nichtje van Bas en Magalie Schultink-Lejeune ;
*Emmanuelle Lejeune, zus van Magalie Lejeune, voormeld, en haar kinderen Vicky en Marion Kaes,
met huidige woonplaats Rue du Hollu, Sprimont;
*René Lejeune, vader van Magalie Lejeune, voormeld, en echtgenote Marie Rose, met huidige
woonplaats Avenue Francois Cornesse 188, 4620 Aywaille;
*Anneke Verheij, zus van Aagje Verheij, Puy de Dome 63390 Les Verts Frankrijk;
*Solange Chateau, kennis van Jan Schultink en Aagje Verheij, Avenue de le Rins 13, 06590 Theoule
sur mer, Frankrijk;
*Ralf Sauer, kennis van Jan Schultink en Aagje Verheij, Ruetscher Strasse 26, 52072 Aachen
Duitsland;
* Jos Wouters en May Geubbelmans, de ouders van Bart Wouters, Savelberg 52, 2490 Balen;
* Janko ter Heide, de vader van Daphne en Carmen ter Heide, kleinkinderen van Jan Schultink en
Aagje Verheij, Adelbergpark, Lommel;
* Erik Schultink, zoon van Erwin Schultink en neef van Jan Schultink, Haag 122, 3930 Achel;
* Janine Schultink, dochter van Erwin Schultink en nicht van Jan Schultink.
Onder de behartiging van de belangen van voormelde personen, verstaat men onder andere de
ondersteuning en financiering van hun wetenschappelijke, materiële, commerciële, educatieve,
intellectuele, kunstzinnige en andere projecten, zonder dat deze personen daartoe een
vorderingsrecht hebben en (in principe) zonder dat aan deze personen uitkeringen in speciën worden
gedaan. In het bijzonder, kan de private stichting met het oog op de behartiging van voormelde
belangen onder meer de volgende activiteiten verrichten:

    •  Huishoudelijke hulp ter beschikking stellen in de meest ruime zin van het woord, bijvoorbeeld: de
terbeschikkingstelling van een schoonmaker/schoonmaakster, van één of meerdere tuinmannen, van
een dienster of butler, van een conciërge, van een klusjesman.
    •  Het materiële onderhoud van woning en tuin.
    •  Sociale activiteiten van de familieleden bevorderen door het bekostigen van bijvoorbeeld:
bezoeken aan musea, groepsreizen en individuele reizen, lidmaatschap van verenigingen en
kringen, familiefeesten, enz.
    •  Een kinderoppas voor de nog niet schoolgaande kinderen of voor naschoolse opvang van de
andere kinderen ter beschikking stellen.
    •  De educatieve, professionele en intellectuele ontwikkeling van de jongeren van de familie
stimuleren door bijvoorbeeld:
    •  De terbeschikkingstelling van een wagen en een studentenwoning, inclusief meubels, computer,
printer, telefoon, en dergelijke meer.
    •  De financiering van de inschrijvingsgelden, boeken en ander studiemateriaal, tenzij het
betreffende familielid al in het verleden bewezen heeft dat hij bepaalde studies niet aan kan of niet
voldoende inzet betoont.
    •  Het aanbieden van buitenlandse reizen, bijkomende opleidingen, zoals muzikale of
taalopleidingen, enz., doch enkel binnen een redelijk kader.
    •  Ingeval van geestelijk of fysisch gehandicapte kinderen, bijzonder onderwijs en opvang als mede
bijzonder materiaal (studiemateriaal, medisch materiaal enz.) ter beschikking stellen.
    •  Medische kosten en kosten van ziekenhuisopname en materiaal ter beschikking stellen in geval

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

ziekte of ongeval.
    •  Voor de oudere of hulpbehoevende familieleden, een thuisverpleegster, hulp in het huishouden,
een gezelschapsdame enz. ter beschikking stellen. De aanpassing van de woning of het ter
beschikking stelling van aangepast meubilair.
    •  Opname in een geriatrische instelling of rustoord, de kosten en lasten hiervan.
    •  Bijscholing van familieleden (dag- of avond- of weekendonderwijs).
    •  Ter beschikking stelling van een woning, een personenwagen of enig ander vervoermiddel.
    •  Verschaffen van een goedkope lening voor de aanschaf van een woning en/of een tweede
woning (voorbeeld een vakantiewoning in binnen- of buitenland), van goederen zoals een zwembad,
tennisveld, enz.
    •  Verschaffen van een goedkope lening voor het opstarten van een professionele activiteit,
onderneming, deelname in een joint-venture, etc.
    •  Behoeftige familieleden te goeder trouw, voorzien in levensonderhoud indien zij zelf niet (meer)
over voldoende middelen beschikken, bijvoorbeeld naar aanleiding van een faillissement, doch enkel
voor zolang het betreffende lid behoeftig is en concrete stappen onderneemt om terug op eigen
benen te staan.
    •  De muzikale, artistieke, sportieve, culturele ontwikkeling van de familieleden stimuleren door het
ter beschikking stellen van de nodige materialen (muziekinstrumenten, kunstwerken, enz.), het
mogelijk maken van de lessen en de verplaatsingen, reizen, enz.
    •  Begrafenis van familieleden organiseren en verzorgen.
(2)Het tweede belangeloze doel van de private stichting bestaat uit: het bijstaan en financieel
ondersteunen en stimuleren van de volgende “goede doelen” die hierna worden vermeld:
-Artsen zonder Grenzen, met zetel te Brussel, Dupréstraat 94;
-Unicef België, met zetel te Brussel, Keizerinlaan 66;
-World Wide Fund for Nature “WWF”, met zetel te Brussel, E. Jacqmainlaan 90;
-Leger des Heils België, met zetel te Brussel, Nieuwe Graanmarkt 34.
De rechtsopvolgers van voormelde instellingen zijn eveneens in deze opsomming inbegrepen.
(3)Het derde belangeloze doel van de private stichting is gericht op het verleggen van de
kennisgrenzen in de medische wetenschapsgebieden door het stimuleren, ondersteunen en
financieren van fundamenteel en toegepast wetenschappelijk onderzoek, en het bevorderen van de
kwaliteit ervan.
In het bijzonder kan de private stichting, met het oog op de realisatie van dit belangeloze doel, onder
meer de volgende activiteiten verrichten:

    •  Steun verlenen aan talentvolle individuele onderzoekers onder andere door het verstrekken van
(doctoraats- en studie)beurzen, publicatiebijdragen en andere persoonsgerichte subsidies.
    •  Ondersteunen van nationale en internationale onderzoeksploegen bij de uitvoering van
wetenschappelijk hoogstaande projecten onder andere door het verstrekken van subsidies voor
personeelsplaatsen, het mede mogelijk maken van noodzakelijke investeringen, en andere
groepsgerichte subsidies.
    •  Bevorderen van wetenschappelijke contacten, samenwerking en kennisuitwisseling, nationaal en
internationaal, onder andere door het verstrekken van toelagen voor het organiseren van
internationale congressen in België, voor het actief deelnemen aan internationale congressen in het
buitenland, voor studie- en stageverblijven in het buitenland.
    •  Uitreiken van wetenschappelijke prijzen.
De private stichting behartigt haar drie belangeloze doelen gelijktijdig en mag hiervoor onder meer
het genormaliseerde jaarresultaat van het voorbije boekjaar aanwenden. ‘Genormaliseerd’ betekent
‘zonder rekening te houden met bijzondere opbrengsten zoals ontvangen schenkingen’. Het
‘jaarresultaat’ betekent ‘het jaarlijkse nettoresultaat (winst) vóór aftrek van de uitgaven ter realisatie
van de doelen’. Maximaal vijf procent (5%) van dit jaarresultaat mag worden besteed aan de
verwezenlijking van het tweede en derde doel samen.
Het saldo van het jaarresultaat en het gehele vermogen van de private stichting mag louter besteed
worden aan het eerste doel van de private stichting, zijnde de verzorging van de belangen van de
hiervoor gedefinieerde personen.
Het volledige saldo van het jaarresultaat en het gehele vermogen van de private stichting mag
besteed worden aan de behartiging van de belangen in het kader van de verzorgingsgedachte van
de familie Schultink, waarbij, tijdens hun leven, de behartiging van de belangen van de heer Jan
Schultink en mevrouw Aagje Verheij centraal staat, zonder dat dit tot enige exclusiviteit in de
behartiging van de belangen leidt.
Nadat de belangen van de heer Jan Schultink en mevrouw Aagje Verheij in die zin zijn behartigd, kan
de private stichting het saldo van het jaarresultaat en het gehele vermogen aanwenden ter
behartiging van de belangen binnen het kader van de verzorgingsgedachte van volgende personen
in de volgende verhoudingen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

    •  De familietak “Bas Schultink”, zoon van de heer Jan Schultink en mevrouw Aagje Verheij,
bestaande, uitsluitend voor de berekening van de mate van de begunstiging, uit de heer Bas
Schultink en zijn kinderen: voor één derde (1/3de), verhoogd met één derde (1/3e) van het gehele
vermogen vermenigvuldigd met in de teller het aantal kinderen dat hij heeft en met in de noemer de
som van het aantal kinderen die hij en Bastiaantje Schultink hebben;
    •  De familietak “Bastiaantje Schultink”, dochter van de heer Jan Schultink en mevrouw Aagje
Verheij, bestaande, uitsluitend voor de berekening van de mate van de begunstiging, uit mevrouw
Bastiaantje Schultink en haar kinderen: voor één derde (1/3de), verhoogd met één derde (1/3e) van
het gehele vermogen vermenigvuldigd met in de teller het aantal kinderen dat zij heeft en met in de
noemer de som van het aantal kinderen die zij en Bas Schultink hebben.
Na het overlijden van de langstlevende afstammeling van de heer Jan Schultink en mevrouw Aagje
Verheij dient de verzorging van de broers en zussen van de heer Jan Schultink, zoals hierboven
omschreven, in principe met gelijkheid per familietak te gebeuren, waarbij familietak gedefinieerd
wordt in artikel 15.
Vanaf het overlijden van de laatste begunstigde conform het eerste doel, mag het ganse vermogen
van de private stichting besteed worden aan de verwezenlijking van het tweede en derde doel.
De private stichting behartigt deze doelen op volledig discretionaire wijze, doch dient hierbij te allen
tijde voor wat betreft het eerste doel de belangen van de voornoemde betrokken personen te
respecteren en te verzekeren. De private stichting bepaalt tevens op volledig discretionaire wijze,
binnen de hiervoor vastgelegde grenzen, welk deel van haar vermogen op welke wijze voor de
behartiging van haar diverse doelen aangewend wordt, hetgeen onder meer inhoudt dat de private
stichting kan beslissen om niet alle betrokkenen op dezelfde wijze of in dezelfde mate te begunstigen
of te verzorgen. Zij kan wat het eerste doel betreft, afzien van de aanwending van het vermogen ten
gunste van personen die daden hebben gesteld of stellen die ernstig indruisen tegen het algemene
belang van de familie van de heer Jan SCHULTINK, voornoemd.
Eenieder die probeert het bestaan van de private stichting zelf, de beslissingen van de Raad van
Bestuur, de statuten van de private stichting in zijn geheel of ten dele, de overdrachten aan de
private stichting, de (eventuele) begunstiging van alle of bepaalde personen of instellingen waarvan
belangen dienen te worden behartigd conform de doelen van de private stichting, geheel of
gedeeltelijk aan te vechten, kan door de Raad van Bestuur worden geacht niet meer te behoren tot
de personen of instellingen, waarvan belangen conform de doelen van de private stichting worden
behartigd. Deze bepaling dient extensief te worden geïnterpreteerd en geldt voor alle beslissingen of
verbintenissen van de private stichting, zowel in rechte als in feite en voor het geval de aanvechting
direct of indirect gebeurt. Als poging tot aanvechting geldt in het bijzonder elke handeling die de
werking van de private stichting in zijn geheel of gedeeltelijk zou kunnen stopzetten, hinderen of
wijzigen zowel in rechte als in feite. In het bijzonder wordt hieronder verstaan elke handeling voor
een binnen- of buitenlandse rechtsprekende instantie met het oog op het opheffen van de private
stichting of de beslissingen van de Raad van Bestuur, ze niet tegenstelbaar, ongeldig of niet-
uitvoerbaar te verklaren. Ingeval van de poging tot aanvechten afstand wordt genomen, kan de Raad
van Bestuur beslissen de uitsluiting ongedaan te maken. Deze bepaling geldt niet indien blijkt dat de
Raad van Bestuur gehandeld heeft in weerwil van de statuten van de private stichting.
De private stichting dient haar patrimonium op een normale wijze te beheren, zijnde zoals een goede
huisvader zijn privévermogen beheert, waarbij de nodige aandacht moet worden besteed aan de
instandhouding en valorisatie van het vermogen. Hierbij kan de private stichting onder meer
volgende verrichtingen stellen: roerende en onroerende of andere verrichtingen of handelingen, zoals
het sluiten van contracten, verrichten van beleggingen, investeren in roerende goederen, inclusief
doch niet uitsluitend in effecten, kunstvoorwerpen, enz., verhuren, aan- en verkopen en oprichten,
bouwen, verbouwen, afbreken van onroerende goederen, giften, legaten en subsidies aanvaarden,
op zich nemen van kosten en lasten ter ontlasting van de in de doelen vernoemde personen en/of
instellingen, het uitvoeren van verbintenissen lastens deze personen en/of instellingen,
samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, het aangaan van lijfrenteovereenkomsten met de in het eerste doel
gedefinieerde personen, het overdragen van het vermogen naar een andere Belgische of
buitenlandse stichting of gelijkaardige rechtsfiguur met dezelfde statuten wat betreft de
doelomschrijving en bevoegdheden van de Raad van Bestuur en de raad van toezicht.
Elke handeling die commercieel risico voor de private stichting zou kunnen meebrengen, is
uitgesloten. Tot het doel van de private stichting behoort niet een onderneming te exploiteren of zich
bezig te houden met verrichtingen van winstgevende aard.
De private stichting kan voorts alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op haar doelen. Zij kan in het bijzonder haar medewerking verlenen en deelnemen aan
iedere activiteit die met haar doelen overeenstemt.
De private stichting streeft haar doelen na, onafhankelijk van elke politieke, ideologische, filosofische,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

religieuze of taalkundige beschouwing.
De private stichting mag geen stoffelijk voordeel verschaffen aan de stichter, de bestuurders, of enig
ander persoon, behalve, in dit laatste geval, indien dit kadert in de verwezenlijking van de
belangeloze doelen.
TITEL 3: STICHTER - BESTUUR
Artikel 5. : Aanwijzing van de stichter
De stichter van de private stichting is de heer Bart Wouters, voormeld.
Artikel 6. : Samenstelling van de Raad van Bestuur
De private stichting wordt bestuurd door een Raad van Bestuur bestaande uit minstens drie leden.
De Raad van Bestuur kan onder zijn leden een voorzitter kiezen. Indien een meerderheid van de
Raad van Bestuur bestaat uit één beroepsgroep, dan wordt de voorzitter van de Raad van Bestuur
diegene die niet tot deze beroepsgroep behoort.
Artikel 7. : Benoeming, beëindiging en afzetting van de bestuurders
De eerste bestuurders worden benoemd door de stichter van de private stichting voor een
onbepaalde duur onverminderd hetgeen wordt bepaald in artikel 10 en behoudens andersluidende
beslissing bij de aanstelling. De opvolger wordt voorgedragen door de aftredende bestuurder, mits
goedkeuring van minstens één andere bestuurder én van de meerderheid van de leden van de raad
van toezicht.
Het bestuursmandaat eindigt:

    •  door vrijwillig aftreden;
    •  door het verstrijken van de termijn van het bestuursmandaat;
    •  door overlijden;
    •  door ontslag door de Raad van Bestuur wegens een zwaarwegende reden;
    •  door ontslag door de raad van toezicht wegens duurzame ontwrichting binnen de Raad van
Bestuur mits een beslissing met een drie/vierden (3/4e) meerderheid in een voltallige vergadering van
de raad van toezicht;
    •  door ontslag door de Raad van Bestuur die hiertoe dient te beslissen met unanieme stemmen
(met uitzondering van de geviseerde bestuurder) én mits goedkeuring door de raad van toezicht die
hiertoe dient te beslissen met een drie/vierden (3/4e) meerderheid in een voltallige vergadering van
de raad van toezicht;
    •  door besluit tot afzetting vanwege de rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar
de private stichting haar zetel heeft, in de gevallen bij de wet bepaald;
    •  door fysische of geestelijke onbekwaamheid vastgesteld door een geneesheer.
Indien ingevolge het einde van een bestuursmandaat, het aantal bestuurders minder dan drie
bedraagt, voorzien de overblijvende bestuurders in zijn vervanging in afwachting van de beslissing
tot benoeming van een nieuwe bestuurder.
In geen geval mogen personen, waarvan de belangen dienen behartigd te worden conform de
doelen van de private stichting, als bestuurder van de private stichting worden benoemd.
Artikel 8. : Aansprakelijkheid
De private stichting is aansprakelijk voor fouten die kunnen worden toegerekend aan haar
aangestelden of aan de organen waardoor zij optreedt.
De bestuurders en de personen belast met het dagelijkse bestuur gaan in die hoedanigheid geen
enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen van de private stichting. Zij zijn alleen
verantwoordelijk voor de vervulling van hun opgedragen taak en voor de fouten in hun bestuur.
Artikel 9. : Vergadering van de Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur vergadert telkens wanneer een bestuurslid het nodig acht, of wanneer de
meerderheid van de leden van de raad van toezicht hierom verzoekt.
Ieder bestuurslid is tot bijeenroeping bevoegd.
De oproepingen worden minstens acht dagen voor de vergadering aan de bestuurders verstuurd,
behalve in geval van hoogdringendheid, waarvan verantwoording moet worden gegeven in de
notulen van de vergadering. Deze oproepingen bevatten de agenda, de datum, de plaats en het uur
van de vergadering, en worden gedaan per brief, luchtpost, telegram, telex, telefax, e-mail of op een
andere schriftelijke wijze.
De oproepingen worden geacht gedaan te zijn bij hun verzending.
Aan de raad van toezicht, op het adres van haar voorzitter wordt minstens acht dagen voor de
vergadering een uitnodiging voor de vergadering toegezonden.
Wanneer alle leden van de raad aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden
geleverd van een voorafgaande oproeping.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de private stichting of op de plaats aangeduid in
de oproepingen, in België of - uitzonderlijk - in het buitenland.
Bijeenkomsten van de Raad van Bestuur kunnen geldig gehouden worden bij wijze van tele- en
videoconferentie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Zij worden voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of, indien deze laatste
verhinderd is, door de oudste ondervoorzitter, of, bij ontstentenis van beiden, door een door de
andere leden aangeduide bestuurder.
Indien in dit laatste geval geen overeenstemming kan worden bereikt, wordt de raad voorgezeten
door de oudste bestuurder in jaren, die aanwezig is.
Artikel 10. : Besluitvorming - Vertegenwoordiging van afwezige leden

    1.  Behalve in geval van overmacht, kan de raad slechts beraadslagen en besluiten nemen indien
tenminste de meerderheid van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Indien deze voorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die
geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda van de vorige vergadering
voorkwamen, doch enkel indien minstens twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Iedere bestuurder kan, per brief, telex, telegram, telefax, e-mail of op een andere schriftelijke wijze,
een ander lid van de Raad van Bestuur volmacht geven om hem op één vergadering van de raad te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
Een bestuurder kan niet meer dan één collega vertegenwoordigen.

    1.  Behoudens het hierna sub e), worden de besluiten van de Raad van Bestuur bij gewone
meerderheid van stemmen genomen. Ieder bestuurslid heeft één stem.
Indien in een raadszitting, geldig samengesteld, één of meerdere bestuurders of hun
gevolmachtigden zich van stemming onthouden, wordt/worden deze bestuurder/bestuurders geacht
een negatieve stem te hebben uitgebracht.

    1.  In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de private
stichting het vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig
schriftelijk akkoord van de bestuurders. Zij worden gedateerd op de dag dat de laatste bestuurder het
betreffende document ondertekent.
    2.  Het beheer en de aanwending van het vermogen van de private stichting behoort tot de
exclusieve en discretionaire bevoegdheden van de Raad van Bestuur binnen de hierboven bepaalde
doelen en met de hierna bepaalde bemerkingen. De Raad van Bestuur beslist in dit kader autonoom
over de aard en de omvang van de bestemming van het vermogen ten bate van de personen en/of
instellingen waarvan belangen dienen te worden behartigd zoals bepaald in de doelen van de private
stichting. De Raad van Bestuur kan het beheer van een deel of het geheel van het vermogen
toevertrouwen aan een of meerdere financiële instellingen. Tot de bevoegdheid van de Raad van
Bestuur behoort aldus onder meer:

    •  de beoordeling van de aard en de omvang van de begunstiging van de personen en/of
instellingen waarvan belangen dienen te worden behartigd conform de vastgestelde doelen van de
private stichting alsook de concrete uitvoering van deze begunstiging;
    •  het beheer en de aanwending van het vermogen van de private stichting conform de
vastgestelde doelen van de private stichting.
De personen en/of instellingen waarvan belangen dienen te worden behartigd conform hetgeen is
bepaald in de doelomschrijvingen van de private stichting, beschikken over geen enkel juridisch recht
of enige aanspraak op begunstigingen of uitkeringen van het vermogen van de private stichting.
Deze personen en/of instellingen beschikken derhalve over geen enkel juridisch recht of enige
aanspraak ten aanzien van de private stichting waarop enige schuldeiser of andere derden bewarend
of uitvoerend beslag kan leggen of enig recht kan laten gelden.
Aldus kan de hoedanigheid van persoon en/of instelling waarvan de belangen dienen te worden
behartigd, noch enig (eventueel) voordeel of recht van deze persoon en/of instelling dat nog niet
definitief werd toegekend, worden vervreemd, overgedragen of bezwaard.

    1.  Besluiten tot:

    1.  de benoeming of ontslag van bestuurders;
    2.  belangrijke investeringen, zijnde investeringen van meer dan vijftig duizend euro (€ 50.000,00);
    3.  de vervreemding of bezwaring van een substantieel deel van het in de private stichting
opgebouwde vermogen;
    4.  belangrijke bestedingen en uitgaven die een bedrag van vijftig duizend euro (€ 50.000,00)
overschrijden;
    5.  de liquidatie of verkoop van de meerderheidsparticipaties gehouden door de private stichting;
    6.   de overdracht van het vermogen naar een andere Belgische of buitenlandse stichting of
gelijkaardige rechtsfiguur (dergelijke overdracht is sowieso slechts mogelijk voor zover de Private
Stichting zelf begunstigde is of de begunstigden, conform het vierde doel, begunstigden zijn);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

    7.  het vastleggen, het wijzigen of het schrappen van beslissingen waaraan de Raad van Bestuur
een bijzondere of algemene draagwijdte wenst te geven of heeft gegeven (de Raad van Bestuur zal
ten dien einde in haar beslissing expliciet verwijzen naar deze bepaling in de statuten);
    8.  het besteden van meer dan vijftig duizend euro (€ 50.000,00) per jaar aan het tweede of het
derde doel;
kunnen slechts met de meerderheid van stemmen in een voltallige raad worden genomen. Indien de
raad niet voltallig aanwezig, dan wel vertegenwoordigd is, wordt een tweede vergadering gehouden.
Deze tweede vergadering is bevoegd het besluit te nemen met gewone meerderheid van stemmen
indien de raad voltallig is, dan wel met unanimiteit indien de raad niet voltallig is.

    1.  Inzake de in sub e) vermelde besluiten wordt aan de raad van toezicht een vetorecht
toegekend mits een meerderheid van drie/vierden (3/4) van de stemmen in een voltallige raad van
toezicht, met uitzondering van besluiten zoals bepaald in sub e) (i) in welk geval het vetorecht van de
raad van toezicht kan worden uitgeoefend bij gewone meerderheid van stemmen in een voltallige
vergadering. Indien de raad van toezicht niet voltallig aanwezig, dan wel vertegenwoordigd is, wordt
een tweede vergadering gehouden, te houden niet eerder dan twee en niet later dan zes weken na
de eerste. Deze tweede vergadering is bevoegd het vetorecht uit te oefenen mits unanieme stemmen
van de aanwezige leden (of mits gewone meerderheid van de aanwezige leden voor besluiten zoals
bepaald in sub e) (i)), ongeacht het aantal ter vergadering aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Het in de voorgaande volzin bepaalde is uitsluitend van toepassing indien van alle niet-aanwezige en
niet-vertegenwoordigde leden een ontvangstbevestiging voor de vergadering ter vergadering
aanwezig is, dan wel indien duidelijk is gebleken dat de afgifte van een ontvangstbevestiging door de
ontvanger is geweigerd, of indien de raad van toezicht aantoont, iedereen met alle mogelijke
middelen te hebben proberen te bereiken.
    2.  Inzake de beslissing tot ontslag van een bestuurder wordt alvorens de stemming plaatsvindt,
tevens advies ingewonnen van de raad van toezicht. Dit advies is niet juridisch bindend.
    3.  Indien de in sub d) en e) vermelde besluiten leiden tot grote onenigheid tussen de bestuurders
of aanleiding geven tot een duurzame ontwrichting van het bestuur, kan de raad van toezicht een
bestuursvergadering bijeenroepen overeenkomstig artikel 9. In deze vergadering beschikt ieder
bestuurslid over één stem en de raad van toezicht over zoveel stemmen als er bestuurders zijn. Het
besluit wordt genomen bij gewone meerderheid. Ingeval van een patstelling heeft de voorzitter van
de raad van toezicht een doorslaggevende stem.
Artikel 11. : Belangenconflicten
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een persoonlijk belang heeft dat strijdig is met
een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit mededelen aan de andere bestuurders vóór de Raad van Bestuur een besluit neemt. Zijn
verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd strijdig belang moeten worden
opgenomen in de notulen van de Raad van Bestuur die de beslissing moet nemen. De betrokken
bestuurder moet, desgevallend, tevens de commissaris van het strijdige belang op de hoogte
brengen.
Een lid van de Raad van Bestuur zal zich steeds, bij het voordoen van een mogelijk, rechtstreeks of
onrechtstreeks persoonlijk belangenconflict, streng houden aan de bepalingen van onderhavig
artikel. Bij de besluitvorming zal het betrokken lid zich steeds terughoudend opstellen, in die zin dat
hij tijdens de bespreking slechts suggesties zal maken en niet aan de beslissing zal deelnemen.
Indien binnen de toepassing van onderhavig artikel de Raad van Bestuur tot een patstelling zou
komen, wordt door de leden van de Raad van Bestuur die geen belangenconflict hebben, een
bestuurder ad hoc benoemd. In geval de Raad van Bestuur er niet in slaagt overeenstemming te
bereiken over het aanstellen van de bestuurder ad hoc, wordt aan de Raad van Toezicht gevraagd
een dergelijke bestuurder ad hoc aan te stellen.
Indien binnen de toepassing van onderhavig artikel slechts één van de bestuurders kan beslissen
omdat de andere bestuurders door een belangenconflict worden geraakt, dient, doch slechts op
verzoek van minstens één van de leden van de Raad van Bestuur, een bestuurder ad hoc te worden
aangesteld, waarbij de bestuurder zonder belangenconflict één stem heeft en alle bestuurders met
belangenconflict samen slechts één stem hebben. Komen zij niet tot overeenstemming in de keuze
van de bestuurder ad hoc, dan wordt aan de Raad van Toezicht gevraagd een bestuurder ad hoc
aan te stellen.
Artikel 12. : Intern bestuur

    1.  algemeen
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van de doeleinden van de private stichting.
De bestuurders kunnen overeenkomen de bestuurstaken onder elkaar te verdelen.
Deze verdeling kan niet aan derden worden tegengeworpen, zelfs niet indien zij is bekendgemaakt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

    1.  dagelijks bestuur
De Raad van Bestuur kan aan één of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks
bestuur van de private stichting opdragen; zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op,
zoals bepaald door de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur beperkt desgevallend hun vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Zodanige beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen, zelfs indien ze openbaar zijn
gemaakt.
De persoon aan wie deze bevoegdheden opgedragen zijn, zal de titel van "algemeen directeur"
voeren, of indien hij bestuurder is, de titel van "gedelegeerd-bestuurder".

    1.  bevoegdheidsdelegatie
De Raad van Bestuur, net als degenen aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen
eveneens in het kader van dit bestuur bijzondere en bepaalde machten delegeren aan één of
meerdere personen, naar hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de private stichting binnen de perken van de hen verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 13. : Externe vertegenwoordiging
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt, als college, de private stichting in alle handelingen in en
buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de Raad van Bestuur als college wordt
de private stichting in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar
ambtenaar, rechtsgeldig vertegenwoordigd hetzij door twee bestuurders samen optredend, hetzij
door het afzonderlijk optreden van een gedelegeerd bestuurder, aangewezen door de Raad van
Bestuur.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de private stichting tevens geldig vertegenwoordigd
door een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de Raad van Bestuur voor te leggen.
Bovendien is de private stichting op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers
binnen de grenzen van hun opdracht.
Voor wat betreft de handtekeningbevoegdheid inzake rekeningen van de private stichting, zullen voor
bedragen van meer dan vijftig duizend euro (50.000,00 EUR), twee bestuurders samen moeten
tekenen en een document moeten voorleggen waaruit blijkt dat de raad van toezicht haar vetorecht
niet heeft uitgeoefend.
Artikel 14. : Notulen
De besluiten van de Raad van Bestuur worden in notulen opgenomen, ondertekend door de
meerderheid van de aanwezige leden. Deze notulen worden in een speciaal register opgetekend of
ingebonden.
De volmachten, net als andere schriftelijke berichtgevingen, worden daaraan gehecht.
De afschriften van of de uittreksels uit deze notulen, die in rechte of elders dienen te worden
voorgelegd, worden ondertekend door één bestuurder.
TITEL 4 - RAAD VAN TOEZICHT
Artikel 15 : Raad van toezicht

    1.  Het toezicht op het beleid van de Raad van Bestuur en op de algemene gang van zaken in de
private stichting is opgedragen aan een raad van toezicht, bestaande uit ten minste één natuurlijke
persoon.
    2.  Het eerste lid van de raad van toezicht is de heer Jan SCHULTINK.
    3.  Indien de heer Jan SCHULTINK, voornoemd, overlijdt of om een andere reden defungeert, zal
de raad van toezicht bestaan uit mevrouw Aagje VERHEIJ, voornoemd.
    4.  Na het overlijden of defungeren van de heer Jan SCHULTINK en mevrouw Aagje VERHEIJ
dient het principe van aanduiding van één persoon per familietak als lid van de raad van toezicht
gerespecteerd te worden. Er zijn zoveel familietakken als er afstammelingen in eerste graad van de
heer Jan SCHULTINK en mevrouw Aagje VERHEIJ zijn. Het aantal leden van de raad van toezicht
wordt beperkt tot dit aantal familietakken. Bij het overlijden van een kind van de heer Jan
SCHULTINK en mevrouw Aagje VERHEIJ wordt zijn plaats bij de raad van toezicht ingenomen door
één of meer kinderen van dit kind. Indien er meerdere kinderen zijn, geldt een jaarlijkse beurtrol bij
de invulling van het mandaat binnen de raad van toezicht, te beginnen met de oudste. Indien het
overleden kind van de heer Jan SCHULTINK en mevrouw Aagje VERHEIJ geen afstammelingen
heeft, is er één familietak en bijgevolg één lid van de raad van toezicht minder. Indien er dan slechts
één familietak zou overblijven, dan worden alle kinderen van die tak aangeduid als lid van de Raad
van Toezicht. Vanaf dan telt opnieuw het principe van één persoon per familietak volgens een
jaarlijkse beurtrol binnen elke familietak, te beginnen met de oudste van de afstammelingen binnen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

de respectieve familietak.
Na het overlijden of defungeren van de laatste afstammeling van de heer Jan SCHULTINK en
mevrouw Aagje VERHEIJ dient het principe van aanduiding van één persoon per familietak als lid
van de raad van toezicht gerespecteerd te worden. Er zijn zoveel familietakken als de heer Jan
SCHULTINK broers en zussen heeft. Het aantal leden van de raad van toezicht wordt beperkt tot dit
aantal familietakken. Bij het overlijden van de laatste afstammeling van de heer Jan SCHULTINK en
mevrouw Aagje VERHEIJ wordt zijn/haar plaats bij de raad van toezicht ingenomen de broer of zus
van de heer Jan SCHULTINK of één van zijn/haar afstammelingen. Indien er meerdere
afstammelingen zijn, geldt een jaarlijkse beurtrol bij de invulling van het mandaat binnen de raad van
toezicht, te beginnen met de oudste. Indien een broer of zus van de heer Jan SCHULTINK geen
afstammelingen heeft, is er één familietak en bijgevolg één lid van de raad van toezicht minder.
Indien er dan slechts één familietak zou overblijven, dan worden alle afstammelingen van die tak
aangeduid als lid van de Raad van Toezicht. Vanaf dan telt opnieuw het principe van één persoon
per familietak volgens een jaarlijkse beurtrol binnen elke familietak, te beginnen met de oudste van
de afstammelingen binnen de respectieve familietak.
Bij het overlijden van het laatste lid van de afstammelingen van mevrouw Lucie Schultink, mevrouw
Judith Schultink, de heer Frits Schultink, de heer Erwin Schultink en de heer Hans Schultink, zal de
raad van toezicht bestaan uit een nog aan te wijzen bedrijfsrevisor. Deze bedrijfsrevisor alsook diens
opvolgers
zullen worden aangewezen door het Koninklijk Instituut van de Bedrijfsrevisoren onder hun leden. De
raad van toezicht wijst uit zijn midden een voorzitter aan. Indien geen overeenstemming wordt
bereikt, wordt de raad van toezicht voorgezeten door het oudste lid.
Bij gebreke van leden van de raad van toezicht of van aanduiding van één of meer opvolgende leden
van de raad van toezicht binnen een termijn van één jaar wordt de benoeming gedaan door de
stichter, en bij gebreke daaraan door de Raad van Bestuur.

    1.  Leden van de raad van toezicht kunnen geen deel uitmaken van de Raad van Bestuur.
    2.  De raad van toezicht vergadert telkens wanneer een lid dit nodig acht. Het bepaalde in artikel 9
is hierbij mutatis mutandis van overeenkomstige toepassing.
    3.  Bestuurders hebben slechts toegang tot de raad van toezicht indien zij daartoe zijn uitgenodigd.
    4.  Leden van de raad van toezicht hebben steeds toegang tot vergadering van de Raad van
Bestuur, maar kunnen niet aan de vergadering participeren. Onmiddellijk nadat de voorzitter van de
raad van toezicht een uitnodiging van een vergadering ontvangt, brengt hij binnen één dag de andere
leden hiervan op de hoogte zodat zij die dit wensen, de vergaderingen van de Raad van Bestuur
kunnen bijwonen, zonder dat zij een participatierecht hebben.
    5.  De Raad van Bestuur verschaft de raad van toezicht tijdig de voor de uitoefening van diens
taken en bevoegdheden noodzakelijke gegevens en voorts aan ieder lid van de raad van toezicht alle
inlichtingen betreffende de aangelegenheden der private stichting die deze mocht verlangen.
    6.  De raad van toezicht is bevoegd inzage te nemen en te doen nemen van alle boeken,
bescheiden en correspondentie van de private stichting; ieder lid van de raad heeft te allen tijde
toegang, mits voorafgaande en tijdige aankondiging, tot alle bij de private stichting in gebruik zijnde
ruimten en terreinen.
    7.  De raad van toezicht kan zich voor rekening van de private stichting in de uitoefening van zijn
taak doen bijstaan door één of meer deskundigen.
    8.  De raad van toezicht neemt zijn besluiten met een gewone meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, tenzij onderhavige statuten een bijzondere meerderheid vereisen.
    9.  Ieder lid van de raad van toezicht heeft één stem.
    10.  Het mandaat van lid van de raad van toezicht is te allen tijde onbezoldigd.
TITEL 5. – CONTROLE VAN DE PRIVATE STICHTING
Artikel 16. : Commissaris - Wijze van benoeming
Indien de private stichting hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand
van de private stichting, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van de wet en de
statuten van de verrichtingen, weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer commissarissen
opgedragen. Zij worden benoemd door de Raad van Bestuur onder de leden, natuurlijke personen of
rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor één hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straffe van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen worden
ontslagen door de Raad van Bestuur.
TITEL 6. – VERGOEDING VAN COMMISSARIS(SEN) EN BESTUURDERS
Artikel 17. : Vergoeding
De bezoldiging van de eventuele commissarissen bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang van
hun opdracht door de Raad van Bestuur wordt vastgesteld. Zij kan niet worden gewijzigd dan met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

instemming van de partijen.
De bezoldiging van de bestuurders bestaat behoudens andersluidende beslissing in een vast bedrag
(per periode of per gewerkt uur), dat bij de aanvang van hun opdracht door de stichter of door de
raad van toezicht wordt vastgesteld. Zij kan niet worden gewijzigd dan met instemming van partijen
en van de raad van toezicht.
TITEL 7. - BOEKJAAR - JAARREKENING
Artikel 18. : Boekjaar - jaarrekening
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
In afwijking van het voorgaande lid neemt het eerste boekjaar een aanvang op de dag dat de private
stichting rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en zal het worden afgesloten op eenendertig december
tweeduizend vijftien.
Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar maakt de
Raad van Bestuur de jaarrekening van het voorbije boekjaar op, overeenkomstig de wettelijk
bepalingen, alsook de begroting van het volgende boekjaar.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de wettelijk bepalingen terzake.
TITEL 8. - STATUTENWIJZIGING
Artikel 19. : Statutenwijziging
De statuten kunnen, zolang de heer Jan SCHULTINK of mevrouw Aagje VERHEIJ, voornoemd,
fungeert als lid van de raad van toezicht en is opgenomen als begunstigde van het eerste doel,
worden gewijzigd door een beslissing van de Raad van Bestuur met unanieme stemmen in een
voltallige vergadering, goed te keuren door de raad van toezicht met een bijzondere meerderheid van
drie/vierden (3/4e) van de stemmen in een voltallige vergadering, na kennisgeving van de
vooropgestelde statutenwijziging per brief, telex, telegram, telefax, e-mail of op een andere
schriftelijke wijze aan de raad van toezicht die minstens vijftien dagen vóór het houden van de
desbetreffende Raad van Bestuur wordt verstuurd. Zodra de heer Jan SCHULTINK of mevrouw
Aagje VERHEIJ, voornoemd, niet meer fungeert als lid van de raad van toezicht kunnen de statuten
enkel nog gewijzigd worden indien die wijzigingen noodzakelijk zijn als gevolg van evoluties in de
wetgeving, rechtspraak of gezaghebbende rechtsleer, waardoor het ongewijzigd handhaven van de
statuten gevolgen zou hebben die de stichter bij de oprichting niet kan hebben gewild.
De wijzigingen aan bepalingen van de statuten die echter afbreuk zouden doen aan de filosofie van
de aanvankelijke statuten, mogen niet worden doorgevoerd, zodra de heer Jan SCHULTINK of
mevrouw Aagje VERHEIJ, voornoemd, niet meer fungeert als lid van de raad van toezicht.
De bepalingen van titel 2 in verband met het doel en de activiteiten van de private stichting, artikel 7
in verband met de benoeming, beëindiging en afzetting van de bestuurders, artikel 10 b, e, f, g en h
in verband met de besluitvorming, artikel 15 in verband met de raad van toezicht en artikel 19 in
verband met de statutenwijziging zullen echter nooit kunnen worden gewijzigd zodra de heer Jan
SCHULTINK of mevrouw Aagje VERHEIJ, voornoemd, niet meer fungeert als lid van de raad van
toezicht.
De wijziging van de gegevens vermeld onder artikel 28, 3° en 5° tot en met 8° van de wet van 27 juni
1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen dienen bij authentieke akte te worden vastgelegd.
TITEL 9. - ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 20. : Algemeen
De rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de private stichting haar zetel heeft
kan, op verzoek van de in wet aangeduide personen, de ontbinding van de private stichting
uitspreken in de gevallen door de wet bepaald. De rechtbank die de ontbinding uitspreekt, kan hetzij
tot de onmiddellijke afsluiting van de vereffening beslissen, hetzij de wijze van vereffening bepalen
en één of meer vereffenaars aanstellen.
Artikel 21. : Verdeling
Het vermogen van de private stichting bij ontbinding moet tot de doelen als omschreven in artikel 4
van deze statuten worden aangewend, met uitzondering van de doelen die zouden zijn verwezenlijkt.
TITEL 10. - INDEXATIE
Artikel 22.: Indexatie
Alle in de statuten vermelde bedragen zijn gekoppeld aan het indexcijfer van de consumptieprijzen.
Op de verjaardag van de oprichting van de private stichting, berekent de Raad van Bestuur de
geïndexeerde bedragen aan de hand van de volgende formule:
Oud bedrag x nieuw indexcijfer
Basisindexcijfer
Waarbij :

    •  het "oud bedrag" het bedrag is dat vermeld wordt in de oprichtingsakte van de private stichting;
    •  het "basisindexcijfer" het gezondheidsindexcijfer is van de maand voorafgaand aan deze waarin
de private stichting werd opgericht;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

    •  het "nieuwe indexcijfer" het gezondheidsindexcijfer is van de maand voorafgaand aan de maand
van de verjaardag van de oprichting van de private stichting.
DEEL II. : BENOEMINGEN
1. Benoeming van de bestuurders
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op drie (3). De stichter benoemt als bestuurders voor
onbepaalde duur:

    •  de heer Bart WOUTERS, van Belgische nationaliteit, ingeschreven in het Belgisch rijkregister
onder het nummer 67.03.25-261.29 (identiteitskaart met nummer 592-0028767-39, geldig tot 13-10-
2024), geboren te Lommel op 25-03-1967, hier aanwezig en die aanvaardt en verklaart niet
verhinderd te zijn door enige wettelijke of reglementaire bepaling;
    •  De heer Patrick DEQUAE, van Belgische nationaliteit, ingeschreven in het Belgisch rijkregister
onder het nummer 69.10.10-125.27 (identiteitskaart met nummer 591-7189851-22, geldig tot 11
januari 2018), geboren te Kortrijk op 10 oktober 1969, hier niet aanwezig, maar heeft in een
document gedateerd op 17 december 2014 bevestigd zijn mandaat te aanvaarden en hiertoe niet
verhinderd te zijn door enige wettelijke of reglementaire bepaling;
    •  De heer Walter Edward S. VERLINDEN, van Belgische nationaliteit, ingeschreven in het
Belgisch rijkregister onder het nummer 62.04.04-067.76 (identiteitskaart met nummer 591-1839412-
06, geldig tot elf oktober tweeduizend vijftien), geboren te Heist-Op-Den-Berg op vier april
negentienhonderd tweeënzestig, in zijn hoedanigheid van advocaat bij TIBERGHIEN Advocaten, met
kantoor te 1000 Brussel, Havenlaan 86C/419, hier niet aanwezig, maar heeft in een document
gedateerd op 17 december 2014 bevestigd zijn mandaat te aanvaarden en hiertoe niet verhinderd te
zijn door enige wettelijke of reglementaire bepaling.
De benoeming van bovenvermelde bestuurders zal slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat
de private stichting rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
2. Benoeming van de commissaris(sen)
Gezien er uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de private stichting voor het eerste
boekjaar zal voldoen van de wettelijke criteria om geen commissaris te hoeven hebben, besluit de
vergadering om geen commissaris te benoemen.
3. Benoeming van de leden van de Raad van Toezicht
Als eerste lid van de Raad van Toezicht wordt de heer Jan SCHULTINK, geboren te Rotterdam
(Nederland) op twee februari negentienhonderd vijfenveertig, nationaal nummer 45.02.02.381.33,
wonende te Hechtel-Eksel, Leeuwerikenlaan 2, voornoemd, aangesteld, die hier aanwezig is en
verklaart dit mandaat te aanvaarden.
DEEL III : OVERNAME DOOR DE STICHTING VAN DE VERBINTENISSEN AANGEGAAN
GEDURENDE DE TUSSENTIJD
De stichter verklaart te weten dat overeenkomstig artikel 29, § 1 van de wet van 27 juni 1921
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen, de Stichting de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de Stichting
slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel zal gedeponeerd zijn.
De stichter verklaart dat de stichting met toepassing van artikel 29, § 3 van de wet van 27 juni 1921
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
stichting in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het overlijden van onderhavige akte.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de stichting rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie dienen te worden bekrachtigd door de Stichting binnen de zes maanden
nadat de Stichting rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
DEEL IV : BIJZONDERE VOLMACHT
De stichter verleent bijzondere volmacht aan mevrouw Bastiaantje Schultink, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister alsook
bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens van de private stichting in
de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


