





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Goldstern Group

Potterijstraat(Kor) 14
8500 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Bart Van Tulden te Antwerpen op 19 december
2014, nog te registreren, blijkt dat werd opgericht een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, “GOLDSTERN GROUP”, gevestigd te 8500 Kortrijk, Potterijstraat 14, onder de
volgende voorwaarden:
1. Oprichters-vennoten:
1. De heer TAJALI Hamidullah, geboren te Kunduz (Afghanistan) op 2 februari 1976, wonende te
8800 Roeselare, Godshuislaan 112, Belg.
2. Mevrouw TAJALI Qudsia, geboren te Kundooz (Afghanistan) op 2 maart 1983, wonende te 8800
Roeselare, Godshuislaan 112, Afgaanse.
2. Rechtsvorm en naam
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, opgericht onder de naam “GOLDSTERN
GROUP'.
3.  Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
4. Zetel
De vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, Potterijstraat 14.
5. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
Kleinhandel in kledingstoffen en meubileringstoffen
Kleinhandel in tapijten en vloermatten
Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten
Kleinhandel in meubels
Kleinhandel in matrassen, bedveringen en overige matrassendragers
Kleinhandel in niet-elektrische huishoudapparaten, messenmakerswerk, vaatwerk, aardewerk,
porselein en glaswerk
Kleinhandel in huishoudelijke artikelen, n.e.g.
Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur
Kleinhandel in kantoormaterieel en -meubelen
Kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik, zoals radio-
entelevisietoestellen, videoweergavetoestellen, videocamera's, hifimateriaal, enzovoort.
Kleinhandel in grammofoonplaten, CD's, al dan niet bespeelde geluids- en videobanden, cassettes,
enzovoort
Kleinhandel in toiletartikelen
Groothandel in uurwerken en sieraden
Kleinhandel in uurwerken en horloges
Kleinhandel in sieraden en edelsmeedwerk
Kleinhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten

 *14313124*
Neergelegd
22-12-2014

0507660089

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kleinhandel in reinigingsproducten
Kleinhandel in hedendaagse kunst, nieuwe schilderijen, reproducties, kaders, lijsten, enzovoort
Reparatie van uurwerken en sieraden
Het uitbaten van voedingswinkels, supermarkten, nachtwinkels, telefoonwinkels, en winkels met
verkoop van sigaretten en alcohol.
Het uitbaten van cafés, tavernes, restaurants, hotels, verbruiksalon, Pita-shoarmasnackbars, frituren
en andere horecazaken.
Car-Wash en Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
Reparatie van auto's : reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische installatie
Revisie van automotoren
Installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden
Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de kleinhandel in tweedehands
onderdelen
Kleinhandel in banden voor motorvoertuigen
Groothandel in motorbrandstoffen, vetten en smeeroliën, andere oliën, enzovoort
Kleinhandel in brandstoffen (inclusief LPG) voor auto's en motorrijwielen
Kleinhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto's
Invoer, uitvoer, koop, verkoop, vertegenwoordiging en in het algemeen, de handel onder elke vorm
van gebruiks- en uitrustingsgoederen, luxeartikelen, textiel, schoeisel en voeding en meubilair;
Managementsactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enzovoort;
Activiteiten van hoofdkantoren;
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort ;
Het optreden als tussenpersoon of commissionair, het drijven van handel voor eigen rekening of voor
rekening van derden ;
het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, huren, verhuren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen;
In het algemeen zal de vennootschap alle handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk verband houden met haar maatschappelijk doel of handelingen
mogen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van dat doel te vergemakkelijken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
6. Kapitaal en aandelen
Bij de oprichting is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18
600,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een honderdste (100ste) van het
maatschappelijk kapitaal. Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling en in de producten
van de liquidatie
7. Wijze waarop het maatschappelijk kapitaal is gevormd
De comparanten verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting in
geld werd gedaan ten bedrage van #één/derde en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met
nummer BE70 0689 0158 5725, geopend namens de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, in oprichting, bij BELFIUS BANK.
De instrumenterende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal, overeenkomstig de
wettelijke bepalingen terzake
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van zesduizend
tweehonderd euro.
8. Bestuur-vertegenwoordiging-controle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
9. Algemene Vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste vrijdag van de
maand juni om veertien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
10. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo - winstverdeling - verdeling van het netto-actief
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
12. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering:
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte en wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op laatste vrijdag van de maand juni om veertien uur in
het jaar tweeduizend zestien.
13. Benoeming zaakvoerders:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt benoemd met eenparigheid van stemmen tot niet-statutaire zaakvoerder voor een onbepaalde
duur:
De heer TAJALI Hamidullah, geboren te Kunduz (Afghanistan) op 2 februari 1976, wonende te 8800
Roeselare, Godshuislaan 112.
Hier aanwezig en die aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
14. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
15. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvlooien, en alle activiteiten ondernomen
sinds 1 december 2014 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
16. Volmacht:
De vergadering verleent bijzondere volmacht aan KFY Accounting & Tax Services BVBA, gevestigd
te 2060 Antwerpen, Kerkstraat 23 (glv), haar bedienden en/of aangestelden, om ieder afzonderlijk en
alleen handelend met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve
formaliteiten te verzekeren, zoals:
a) inschrijving, wijziging en opheffing van het ondernemingshoofd, het bestuursorgaan en/of de
werkende vennoten te vorderen bij een sociaal verzekeringsfonds;
b) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen bij de Kruispuntbank der Ondernemingen en
ondernemingsloketten;
c) inschrijving, wijziging of stopzetting van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij
het bestuur van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
 
 
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
Geassocieerd notaris Bart Van Tulden
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte van oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


