





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Up-Popup

Frankrijklei 98
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 10 december 2014,
blijkt wat volgt.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk¬heid werd opge¬richt onder de naam
“UP-POPUP”.
2. De oprichters/vennoten zijn: 1. de heer Reggy PALEMANS, ongehuwd wettelijk samenwonend,
wonende te 2530 Boechout, Holleweg 24; 2. de heer Björn VAN DEN BROECK, wonende te 1982
Zemst (Elewijt), Lange Ravestraat 67.
3. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Frankrijklei 98.
4. De vennootschap heeft tot doel:
- studie, creatie en advies voor alle vormen van moderne publiciteit;
- het verwerken en opmaken van alle prospectie en verkoopsbevorderende projecten;
- het ontwerpen van logo’s, met de bijhorende teksten en slogans (copywriters), en het plaatsen van
deze logo’s alle materialen en voorwerpen;
- het ontwerpen, bouwen en plaatsen van winkel- en standinrichtingen;
- het plaatsen van reclame- en informatiepanelen, zowel binnen als buiten, op uitstalramen, in
winkels, op wagens en op bussen;
- het ontwerp van alle vormen van stationaire en mobiele reclame;
- het ontwerpen en plaatsen van alle soorten lichtreclame (inclusief lichtkranten en neonreclame);
- het voeren van reclamecampagnes in allerlei mogelijke media;
- het ontwerp van alle publicitaire films en artikelen;
- het ontwerp van showrooms;
- het bleken verven, appreteren en bedrukken (inclusief bedrukken langs thermische weg) van niet
zelf geproduceerde vezels, garens, weefsels, gebreide stoffen en confectieartikelen (inclusief
kleding);
- drukken en reproductie van tijdschriften, andere periodieken, boeken, en andere door middel van
offset, fotogravure, flexografie, zeefdruk, duplicators, computerprinters, printinstallaties, foto- of
thermokopieerapparaten;
- alle activiteiten inzake een publiciteitsagentschap;
- alle activiteiten dit zich situeren in de sector van de reclamebureaus en publiciteitsagentschappen;
- alle activiteiten die enigszins betrekking hebben op enige vorm van publiciteit en direct marketing;
- de aankoop, de verkoop, het beheer, de verbouwing, de uitbating, de oprichting de verhuring onder
al haar vormen, de onderverhuring, de ruiling van huizen, appartementen, kantoren, winkels,
industriële complexen, terreinen, gronden en op algemene wijze van alle onroerende goederen;
- het verwerven, het bezitten, het vervreemden, het beheer door inschrijving, aankoop of verkoop van
aandelen obligaties kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse bestaande of nog op te richten vennootschappen;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
- de aankoop van alle materialen nodig voor het uitvoeren van haar doel, alsook de aankoop van

 *14312437*
Neergelegd
11-12-2014

0506747202

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rollend materieel.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
Daartoe zal de vennootschap alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of deels verband houden
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te vergemakkelijken of
uit te breiden. De vennootschap mag bij wijze van inbreng, bijdrage, deelname, samenwerking of
fusie belang nemen in alle zaken, vennootschappen en ondernemingen die een gelijkaardig doel
hebben of geschikt zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitwerking van
haar maatschappelijk doel te bevorderen. Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
honderd aande¬len, zonder nominale waarde, volledig onderschreven door de oprichters; dit bedrag
is volledig volstort; ondergetekende notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout verklaart dat dit
bedrag van 18.600 euro gestort werd bij BNP Paribas Fortis.
6. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
oprichtingsakte
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoer¬ders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Werden benoemd tot
niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur: de heer Reggy Palemans en de heer Björn Van
den Broeck. Hun opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd tot aan een andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
8. Bestemming van de winst
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvin¬gen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintig¬ste voorafge¬nomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist
over de aanwending van het saldo op voorstel van de zaakvoerder.
9. Het boekjaar loopt van één december van elk jaar tot dertig november van het daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot dertig november tweeduizend zestien.
10. De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats
aange¬wezen in de oproe¬ping, elk jaar de tweede dinsdag van de maand mei om veertien uur;
indien die dag een wettelijke feest¬dag is, wordt de vergade¬ring gehouden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag
van de maand mei in het jaar tweeduizend zeventien.
11. De verrichtingen die vóór de datum van de oprichtingsakte, voor rekening van deze
vennootschap in oprichting en in haar naam werden verricht sinds één juni laatst, zijn door deze
vennootschap bekrachtigd en aanvaard, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van
een uittreksel uit de oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, zodat
deze, onder gemelde opschortende voorwaarde, dienen aanzien te worden als zijnde rechtstreeks
door haar verricht.
12. Bijzondere volmacht werd verleend aan
Dipecount bvba, met zetel te 2018 Antwerpen, Kielsevest 12;
en alle door haar aangestelde personen, met macht om ieder afzonderlijk te handelen;
om volgende taken uit te voeren:
- het aanvragen van alle nodige attesten;
- het vervullen van alle formaliteiten bij de diensten van de ondernemingsloketten, de kruispuntbank
ondernemingen, alle fiscale en sociale overheidsdiensten en besturen, inclusief het handelsregister
en de BTW, en zo nodig, het melden of laten inschrijven van alle wijzigingen bij deze diensten;
- het vervullen en indienen van alle fiscale verplichtingen en aangiften en het indienen en verdedigen
van bezwaarschriften tegen alle aanslagen bij alle fiscale besturen en overheden.
Samen hiermee neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
Opgemaakt en ondertekend door notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 11 december
2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


