





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): SECUVER BEVEILIGING
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8770 Ingelmunster, Gentstraat 155
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING – BENOEMING – VOLMACHT

Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Stijn Verhamme te Tielt op 8 mei 2014, neergelegd vóór 
registratie, werd een vennootschap opgericht met volgende gegevens:

OPRICHTERS:

1. De heer VERHELST Pieter Ignace, geboren te Tielt op 29 januari 1980, wonende te 8770 Ingelmunster, 
Gentstraat 155.  

2. Mevrouw LEMIENGRE Katrien Ivonne Paula, geboren te Tielt op 23 november 1980, wonende te 8770 
Ingelmunster, Gentstraat 155.

RECHTSVORM:
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
BENAMING:
SECUVER BEVEILIGING

ZETEL:
8770 Ingelmunster, Gentstraat 155
DOEL:

De vennootschap heeft tot doel:
- Onderneming voor de installatie van bewakings- en beveiligingssystemen en alarminstallaties tegen 

diefstal.
- Aankoop en verkoop van materialen voor beveiliging.

- Verhuring van materialen voor beveiliging.
- Alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks te maken hebben met onderhoud van materialen voor 

beveiliging.
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen.

- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren.
- Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatie-materiaal voor industrieel 

gebruik.
- Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elek-tronica, mijnbouw, chemie, 

machine- en werktuigbouw, industriële systeemont-wikkeling, veiligheid, enzoverder. 

- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen.
- Reparatie van consumentenelektronica. 
- Binnen het kader van haar maatschappelijk doel, alle immobiliëntransacties zoals aankoop, verkoop, 

opschik, uitrusting, inrichting, verkaveling, ruil, in huur nemen en verhuring- al dan niet gemeubeld.

- Bouwen en oprichten, verbouwen, afbreken en slopen van onroerende goederen, zo woonhuizen, 
appartementsgebouwen, opbrengsthuizen, winkelpanden, fabrieksgebouwen andere gebouwen, alsmede 
onbebouwde onroerende goederen, de leasing en financiering al of niet met vestiging van zakelijke of 
persoonlijke waarborgen

- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van 
brevetten,octrooien, know-how en andere intellectuele rechten.

- Zij zal in het kader van haar werkzaamheden alle roerende, onroerende, bank, handels, nijverheids-, en 
financiële verrichtingen mogen doen die rechtstreeks verband houden met haar doel, of die nuttig zijn tot de 
uitbreiding van haar bedrijvigheden.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle han-delingen kan stellen van 
commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit 
doel verwant zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren die zij het best geschikt zou achten. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304452*
Neergelegd
12-05-2014

0552590390

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.

De vennootschap mag, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle han-delingen verrichten, 
van aard om de verwezenlijking van haar doel of de uitbreiding van de vennootschap te vergemakkelijken.

De vennootschap mag belangen hebben, door inbreng, versmelting, deelname of an-derszins, in alle 
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die een 
gelijkaardig doel nastreven of nauw met haar doel in verband staan.

Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, 
behalve deze verboden door de wetgeving terzake.

DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde termijn
KAPITAAL – AANDELEN:

Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), 
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één honderdste 
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.

De comparanten verklaren dat alle aandelen, waarop zij ingeschreven hebben, zijn volgestort in speciën als 
volgt:

 door Verhelst Pieter ten belope van zesduizend tweehonderd euro.

 door Lemiengre Katrien ten belope van zesduizend tweehonderd euro.

De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de voormelde vennootschap in 
oprichting. Het bewijs van deponering werd door deze bank afgeleverd.

SCHORSING DER RECHTEN – VRUCHTGEBRUIK
De aandelen zijn ondeelbaar.
Zijn er verschillende eigenaars van een aandeel of een ander effect, dan hebben de zaakvoerders het recht 

de uitoefening van de daarbij horende rechten te schorsen totdat één enkele persoon tegenover de 
vennootschap is aangewezen als eigenaar van het aandeel of het ander effect.

In geval van verdeling van het eigendomsrecht van een maatschappelijk aandeel of een ander effect, 
worden de eraan verbonden rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.

BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de vennoten, 

die worden aangesteld voor de duur van de vennootschap. Indien er meer dan één zaakvoerder wordt 
aangesteld, zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen handelen.

Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering, die de 

vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een statutair 
zaakvoerder wordt aangesteld. 

BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor alle 

rechtshandelingen die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn, niet door de wet of door de statuten 
verboden zijn, en niet door de wet of de statuten uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.

De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser 
of als verweerder. 

ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de eerste vrijdag van de maand maart om zeventien uur, op 

de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping voorzien. 
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de eerstvolgende werkdag op 

hetzelfde uur. De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het belang van de 
vennootschap dit vereist en op de wijze voorgeschreven door de wet.

BOEKJAAR

Het maatschappelijk boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
BALANS - RESERVE - WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen, alsmede de 

vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende vennoten, maakt de netto 
winst van de vennootschap uit.

Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.
Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal 

bereikt.

Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel of 
gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een andere 
bestemming kan voor voorzien. 

Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar 
het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen, beneden 
het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves 
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

VEREFFENAAR BEVOEGDHEDEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist. 
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij 

door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen. 
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van vereffening 

verslag uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningsstaat. Vanaf het tweede jaar van vereffening 
volstaat één staat per jaar. 

Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa onder 
de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming moet betuigen met 
dit plan.  

Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun aandelenbezit. 
VEREFFENING
In geval van ontbinding zal het maatschappelijk vermogen eerst dienen om het passief van de 

vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken; het batig saldo zal worden verdeeld onder de 
vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel gevende een gelijk recht.

OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde griffie van 

de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 30 september 2015.
- De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2016.

- De comparanten beslissen tevens onder voormelde opschortende voorwaarde, met éénparigheid van 
stemmen aan te stellen als zaakvoerder voor onbepaalde duur, de heer VERHELST Pieter, wonende te 8770 
Ingelmunster, Gentstraat 155, hier tegenwoordig en verklarende dit mandaat te aanvaarden voor de voormelde 
duur.

- Volmacht wordt gegeven aan de heer van Cleemput Alexandre, boekhouder, met kantoor te 8760 
Meulebeke, Markt 9, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling, teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen 
in de opstartfase tegenover de verschillende administraties der belastingen en bij alle formaliteiten bij de 
Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de ondernemingsloketten.

Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel
Stijn Verhamme, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte van 8 mei 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


