





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DRW Consult

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Mechelsesteenweg(PAS) 226

2860

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Katelijne-Waver

Op heden 27 januari 2014 zijn de partijen:
 
1.       de heer De Roy Wim wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Mechelsesteenweg 224

2.       mevrouw Van Spaendonck Julie wonende te 1050 Elsene, Baljuwstraat 72
 
overeengekomen een vennootschap op te richten onder de vorm van een Gewone Comman-ditaire
Vennootschap.
Comparant Wim De Roy neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde of beherende vennoot voor de
duur van de vennootschap. Hij staat hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk in voor alle verbintenissen van de
vennootschap en draagt de oprichtersaansprakelijkheid.
Comparant Julie Van Spaendonck treedt op als commanditaire of stille vennoot. Zij staat slechts in voor de
schulden en verliezen van de vennootschap ten belope van haar inbreng. Zij zal onder geen enkele voorwaarde
daden van bestuur stellen.

HOOFDSTUK I – NAAM, ZETEL, DUUR, DOEL
 
Art. 1 Naam, zetel en duur
De vennootschap draagt de naam “DRW Consult”.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
“gewone commanditaire vennootschap” of de afkortingen “Comm.V.” of “GCV”, met nauwkeurige aanwijzing van
de zetel van de vennootschap en onder toevoeging van de afkorting “RPR”, gevolgd door de vermelding van de
zetel van de rechtbank van koophandel in welk rechtsgebied de vennootschap haar zetel heeft, en het
inschrijvingsnummer.
 
De zetel van de vennootschap wordt voor het eerst gevestigd te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Mechelsesteenweg
226.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist
is, door een beslissing van de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.

 *14301199*

Neergelegd

31-01-2014

0544955304

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Art. 2 Doel
De vennootschap heeft tot doel: 
·         het uitvoeren van consultancy en aanverwante activiteiten;
·         het verstrekken van diensten en adviezen aan natuurlijke personen en rechtspersonen inzake
bedrijfsorganisatie, -beleid en beheer, managementtechnieken, verkoop, marketing, juridisch en financieel
advies, marktstudies en alle aanverwante activiteiten;
·         het uitvoeren van alle (interne) audits;
·         het verrichten van management, consultancy, financiële en administratieve diensten, alsmede het
investeren in en exploiteren van ondernemingen die zich bezig houden met het verrichten van management,
consultancy, financiële en administratieve diensten;
·         het deelnemen in en het voeren van bestuur over andere ondernemingen en vennootschappen, het op
andere wijze hebben van belang bij andere ondernemingen en vennootschappen;
·         het oprichten van, het op enigerlei wijze deelnemen in, het besturen van en het toezicht houden op
ondernemingen en vennootschappen;
·         het financieren van ondernemingen en vennootschappen;
·         het lenen, uitlenen en bijeenbrengen van gelden daaronder begrepen het uitgeven van obligaties,
schuldbrieven of andere waardepapieren alsmede het aangaan van daarmee samenhangende overeenkomsten;
·         het verrichten van alle soorten industriële, financiële en commerciële activiteiten;
·         de aankoop, verkoop, ruiling, makelarij, het in huur of in erfpacht nemen of geven, de huur, het bouwen, de
uitbating, de verdeling en het beheer van alle onroerende goederen van welke aard ook;
 
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant zijn of de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen.
 
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van de statuten,
overeenkomstig de voorwaarden voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
 
 
HOOFDSTUK II – VENNOTEN EN KAPITAAL
 
Art. 3 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
 
De beherende vennoot is:
de heer De Roy Wim, Mechelsesteenweg 224, 2860 Sint-Katelijne-Waver
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
 
De stille vennoten zijn slechts ten belope van hun inbreng aansprakelijk voor de vennootschaps-schulden, op
voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur stellen.
 
Zowel de stille als de beherende vennoot verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
 
Art.4 Kapitaal
De inbreng van de stille vennoot bedraagt 50 euro.
 
 
HOOFDSTUK III – BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 5 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die de hoedanigheid van gecommanditeerde
vennoot moeten hebben. Tot zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur :
de heer De Roy Wim
 
Hij verklaart  zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
De statutaire zaakvoerder kan ten allen tijde zelf ontslag nemen.
De zaakvoerder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
In het geval de vennootschap bestuurd wordt door slechts één zaakvoerder, zal zijn overlijden,
onbekwaamverklaring, ontbinding, ontslag, afzetting bij rechterlijke beslissing of vacature van zijn opdracht van
zaakvoerder om welke reden ook, niet tot gevolg hebben dat de vennootschap wordt ontbonden, doch zal hij van
rechtswege worden opgevolgd door de stille vennoot die evenwel enkel de dringende daden van louter beheer
zal verrichten, binnen de periode zoals door de wet bepaald.
De voorlopige bewindvoerder is niet verder aansprakelijk dan voor de uitvoering van zijn opdracht. Indien de stille
vennoot na de periode zoals bepaald in voorgaande, zijn werkzaamheden toch verderzet, zal hij erkend worden

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

als beherende vennoot-zaakvoerder.
De benoeming van de zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier ter
griffie van de rechtbank van koophandel van een uittreksel uit het besluit en van een afschrift daarvan bestemd
om in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
Een stille vennoot die uit de vennootschap wil uittreden moet voorzien in zijn opvolging. Hij dient dit verzoek te
richten tot de zaakvoerder van de vennootschap. De zaakvoerder beslist over de aanvaarding van de persoon
die door de stille vennoot is voorgedragen, zonder dat deze zijn beslissing met redenen moet verantwoorden.
In geval van overlijden van de stille vennoot wordt hij opgevolgd door de erfgenamen in rechte neerdalende lijn.
 
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend
waarvan het bedrag door de beherende vennoot elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de
algemene kosten van de vennootschap. De beherende vennoot kan aan de zaakvoerder toestaan om tijdens het
lopend boekjaar voorschotten op zijn bezoldiging op te nemen van de vennootschap.
 
Art. 6 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap. In geval er slechts één zaakvoerder is, dan neemt deze alle beslissingen naar eigen
inzicht.
 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
 
HOOFDSTUK IV – BOEKJAAR EN JAARREKENING
 
Art.7 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
    
Art. 8 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Hij beslist
welke bestemming er gegeven zal worden aan het resultaat.
 
 
HOOFDSTUK V – ONTBINDING EN VEREFFENING

Art. 9 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars. Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het
tijdstip vn de ontbinding in functie is, van rechtswege vereffenaar. De vereffenaar is bevoegd tot alle verrichtingen
vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van Vennootschappen.
 
 
HOOFDSTUK VI – WOONPLAATSKEUZE
 
Art. 10 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
 
HOOFDSTUK VII – SLOTBEPALINGEN
 
De comparanten verklaren ieder een ontwerp van onderhavige akte ontvangen te hebben.
Akte verleden op 27 januari 2014 te Sint-Katelijne-Waver.
 
Stille vennoot,                                                                                                Beherende vennoot, zaakvoerder,
 
Julie Van Spaendonck                                                                                 Wim De Roy

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


