





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kinderdagverblijf Gabriël

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hoveniersstraat 53 A

2300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Turnhout

 AKTE: 1) STATUTEN / 2) BENOEMING BESTUURDERS

STATUTEN
KINDERDAGVERBLIJF GABRIËL vzw in oprichting
Hoveniersstraat 53 A  -  2300 Turnhout
Ondernemingsnummer:
 
Naam, zetel, doel
 Art.1.  De stichtende leden van de vereniging zijn:
Allaerts Sofie, Drieskenstraat 19, 2300 Turnhout
Borghs Sigurd, Borstekouterstraat 50, 9630 Roborst
Gevers Sarah, Vredestraat 44, 2300 Turnhout
Mertens Margaretha, Boskant 10, 2460 Lichtaart
Van Eyck Nancy, Houtseweg 172, 2340 Beerse
 
Art. 2.  De vereniging draagt de naam “Kinderdagverblijf Gabriël”.
 
Art. 3.  De zetel van de vereniging is gevestigd te Turnhout, Hoveniersstraat 53A, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement provincie Antwerpen.
De zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering en mits inachtneming van de regels
vereist voor een statutenwijziging.
 
Art. 4.  De vereniging heeft tot doel het oprichten van een gebouw voor huisvesting van het kinderdagverblijf
Gabriël en de ondersteuning van dit project en van de Michaëlschool, vestiging Turnhout van vzw Rudolf
Steinerschool Kempen,  en dit in de breedste zin. Bijgevolg mag de vereniging alle handelingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met deze doelstelling.
 
Art. 5  De vereniging heeft geen politiek of confessioneel karakter.
 
Art. 6.  De vereniging wordt opgericht voor een periode van vijf jaar. Deze periode kan uitgebreid worden.
De vereniging kan ontbonden worden door beslissing van de algemene vergadering.
 
Leden
Art. 7.  Het aantal leden van de vereniging bedraagt minimum vier.
De volheid van lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe
aan de effectieve leden. Toegetreden leden genieten enkel van de activiteiten van de vereniging. Hun rechten en

 *14305650*
Neergelegd
20-06-2014

0553963139

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

plichten worden opgenomen in een huishoudelijk reglement.
 
Art. 8.  Het effectieve lidmaatschap kan slechts verworven worden door volgende natuurlijke personen: ouders,
ex-ouders, leerlingen, medewerkers en ex-medewerkers van de Michaëlschool, vestiging Turnhout van vzw
Rudolf Steinerschool Kempen en van vzw Kinderdagverblijf Gabriël. Kandidaturen worden schriftelijk bezorgd
aan de raad van bestuur.
 
Art. 9.  Nieuwe leden worden aanvaard door de algemene vergadering die hierover zonder verhaal beslist. Met
de term ‘lid’ spreken we over de effectieve leden, leden met stemrecht op de algemene vergadering.
 
De vereniging int geen bijdrage vanwege haar leden. De financiële middelen van de vereniging bestaan uit
eventuele subsidies, legaten, giften en intresten; deze opsomming is evenwel niet beperkend.
 
Art. 10.  Het lidmaatschap van de vereniging eindigt door ontslag, burgerlijke onbekwaamheid en overlijden.
Voor de uitsluiting van een lid is een meerderheid van twee derde vereist in de algemene vergadering van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Leden kunnen op elk ogenblik zelf ontslag nemen. Dit gebeurt door het ontslag mee te delen aan de raad van
bestuur.
Wanneer zich een wijziging in de samenstelling van de algemene vergadering voordoet, wordt deze doorgevoerd
in het ledenregister dat bijgehouden wordt op de zetel.
Het uittredend of uitgesloten lid of de erfgenaam van een overleden lid heeft geen recht op bezittingen of het
kapitaal van de onderneming.
  
Algemene Vergadering
Art. 11.  De algemene vergadering is samengesteld uit de leden die ieder over één stem beschikken. Een lid mag
bovendien bij volmacht één ander lid vertegenwoordigen.
Art. 12.  Elk jaar vóór eind februari, vindt een statutaire algemene vergadering plaats. Dag, uur en plaats worden
door de raad van bestuur vastgesteld en wordt op de oproeping vermeld. De rekeningen over het verlopen
dienstjaar en de begroting voor het volgende dienstjaar worden op deze vergadering voorgelegd.
Art. 13.  De raad van bestuur heeft de bevoegdheid een bijzondere algemene vergadering samen te roepen en is
daartoe verplicht op aanvraag van één vijfde van de leden.
 
Art. 14.  De algemene vergadering wordt samengeroepen per gewone brief of per e-mail, ten minste acht dagen
vooraf. De dagorde wordt op de uitnodiging vermeld.
 
Art. 15.  Aan de algemene vergadering zijn de volgende bevoegdheden voorbehouden:
 1° Wijziging van de statuten.
2° Benoeming en afzetten van de leden van de raad van bestuur.
3° Goedkeuring van de begroting en de rekeningen.
4° Vrijwillige ontbinding van de vereniging.
5° Aanvaarding van nieuwe leden en uitsluiting van leden.
6° Vastlegging en wijziging van een huishoudelijk reglement.
7° Benoemen en afzetten van commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging.
8° Het verlenen van kwijting aan bestuurders en commissarissen.
9°De omzetting van de vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk.
10°De algemene vergadering is tevens wettelijk bevoegd voor alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Art. 16.  Besluiten worden genomen bij gewone meerderheid onder de aanwezige en vertegenwoordigde leden
Onthoudingen en ongeldige stemmen worden in gewone gevallen niet meegeteld in de beoordeling, in de
gevallen waarvoor de wet of de statuten een bijzondere stemmenmeerderheid voorzien, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen meegeteld als tegenstemmen.
 
Ieder voorstel, ondertekend door minstens één twintigste van de effectieve leden, moet aan de dagorde van de
algemene vergadering worden toegevoegd(art.6 VZW-Wet).
Dit recht geldt vanaf bijeenroeping tot uiterlijk vlak vóór aanvang van de algemene vergadering.
 
Statutenwijzigingen kunnen enkel gebeuren in de algemene vergadering met een aanwezigheid van 2/3 en een
meerderheid van 2/3; tenzij doelswijziging: met 4/5 meerderheid. Zijn 2/3 niet aanwezig dan kan een 2de
algemene vergadering samengeroepen worden die rechtsgeldig beslist ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar eveneens met 2/3 meerderheid. Voor een doelwijziging blijft op een tweede
vergadering ook een 4/5 meerderheid gelden. De 2de vergadering mag niet binnen de 15 dagen volgend op de
1ste worden gehouden.
 
Leden en belanghebbende derden kunnen op mondeling verzoek bij de voorzitter van de Raad van Bestuur,
besluiten van de algemene vergadering inzien.
  
Raad van Bestuur
Art. 17.  De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minstens drie leden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 18.  De leden van de raad van bestuur worden voor de duur van drie jaar benoemd door de algemene
vergadering, met een gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden.
 
Art. 19.  De raad van bestuur beschikt over de meest uitgebreide macht en is bevoegd om alle handelingen te
verrichten die door de wet of de statuten niet aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. De vereniging
wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door de raad van bestuur.
De beraadslaging loopt als volgt. Minstens drie bestuursleden zijn aanwezig of vertegenwoordigd bij volmacht.
Een bestuurslid kan slechts één ander bestuurslid vertegenwoordigen bij volmacht. De raad van bestuur oefent
zijn bevoegdheden uit als college, maar streeft wel naar consensus. Indien geen consensus kan worden bereikt,
gaat de raad over tot stemming. In geval van gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter
doorslaggevend.
 
Art.20  Personen die gemachtigd zijn om de vereniging te vertegenwoordigen overeenkomstig art.13 van VZW-
wet.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen overdragen aan één van de bestuurders
of aan een lid van de vereniging. De benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die
hierover geldig beslist. De ambtsbeëindiging van de gemachtigde persoon gebeurt als volgt:
a)    doordat de gemachtigde schriftelijk ontslag indient bij de raad van bestuur
b)   b) door afzetting door de raad van bestuur die hierover geldig beslist bij gewone meerderheid.
De beslissing wordt bij aangetekend schrijven meegedeeld aan de betrokkene binnen de zeven kalenderdagen.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen moeten op de griffie van de rechtbank van koophandel worden neergelegd en moeten binnen
de dertig dagen na neerlegging bekendgemaakt worden in de bijlage van eht Belgisch Staatsblad.
 
Art. 21  Ambtsbeëindiging en afzetting van bestuurders.
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat, door overlijden of in geval van wettelijke onbekwaamheid.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk melden aan de raad van bestuur.
De akten betreffende de benoeming en de ambtsbeëindiging moeten worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen bij uittreksel bekendgemaakt worden in de bijlagen
van het Belgisch Staatsblad.
 
Art. 22.  De leden van de raad van bestuur vervullen hun mandaat kosteloos.
  
Begroting en rekeningen
 
Art. 23  Het dienstjaar begint op 1 september en eindigt op 31 augustus.
  
Ontbinding en vereffening
 
Art. 24.  In geval van ontbinding, zullen de resterende bezittingen toegewezen worden aan de Michaëlschool,
vestiging Turnhout van vzw Rudolf Steinerschool Kempen.
De algemene vergadering beslist over deze toewijzing van de goederen.
 
Art. 25.  Voor alle gevallen die niet voorzien zijn in deze statuten zijn de wettelijke bepalingen van toepassing.
 
Art. 26.  Elk jaar moet, ter gelegenheid van de jaarlijkse algemene vergadering de raad van bestuur
verantwoording afleggen over zijn beleid in het afgelopen jaar.

2) BENOEMING BESTUURDERS:
De Algemene Vergadering heeft op dinsdag 10 juni 2014 met éénparigheid  van stemmen volgende leden tot
bestuurder benoemd:
Allaerts Sofie, Drieskenstraat 19, 2300 Turnhout, geboren te Turnhout op 18/4/1979
Borghs Sigurd, Borstekouterstraat 50, 9630 Roborst,geboren te Nijlen op 10/11/1979
Gevers Sarah, Vredestraat 44, 2300 Turnhout, geboren te Turnhout op 22/7/1981
Mertens Margaretha, Boskant 10, 2460 Lichtaart, geboren te Zottegem op 27/4/1960
 
Sigurd Borghs wordt aangesteld als voorzitter van de raad van bestuur. Hij krijgt de handtekeningbevoegdheid,
 de Algemene Vergadering mandateert hem hiervoor.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


