





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Thienpont

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Eksterveldlaan 37

2820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bonheiden

In het jaar tweeduizend veertien, op 1 juli, zijn bijeengekomen:
1.      Hans Thienpont, wonende te 2820 Bonheiden, Eksterveldlaan 37;
2.      Marina De Combe, wonende te 2820 Bonheiden, Eksterveldlaan 37
 
dewelke overeenkomen een onderhandse akte op te maken van de gewone commanditaire vennootschap die zij
oprichten onder de naam “Thienpont”.
 
1.GECOMMANDITEERDE VENNOOT
 
De Heer Hans Thienpont, comparant onder punt 1, zal alleen gelast zijn met het beheer van de vennootschap en
zal alleen over de maatschappelijke handtekening beschikken.
Hij zal nochtans van de maatschappelijke handtekening slechts gebruik mogen maken voor zaken die de
vennootschap aanbelangen, en onder de beperkingen als hierna gezegd.
 
2.MAATSCHAPPELIJK DOEL
 
De vennootschap heeft tot doel:
-       het optreden als tussenpersoon op het nationale en internationale vlak in de levering van goederen en
diensten, in het bijzonder alle transportverrichtingen en ermee samenhangende verrichtingen;
-       In België en in het buitenland de aankoop, de verkoop, de overdracht en de ruiling van alle roerende
waarden, aandelen, deelbewijzen van vennootschappen, obligaties, staatsfondsen en onroerende goederen, de
deelneming onder gelijk welke vorm in alle industriële, commerciële, en financiële vennootschappen, zowel
bestaande als op te richten vennootschappen. De aankoop, verkoop, het verhuren en de uitbating, de studie en
oprichting van alle onroerende en roerende goederen, zowel in België als in andere landen. En in het bijzonder
de studie en het opmaken van verkavelingsontwerpen, de aankoop en verkoop van alle onroerende goederen, de
uitbating en het in waarde brengen van stedelijke en landelijke eigendommen, alle hierboven niet voorzien
verrichtingen waartoe gebouwen en gronden aanleiding kunnen geven. Bovendien mag de vennootschap deze
handelingen of voor rekening van derden of in deelneming uitvoeren. De vennootschap zal zich mogen
interesseren door inbreng, deelname of anderszins in alle bestaande of op te richten vennootschappen en
ondernemingen in België en in het buitenland die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw
verband staat met het hare.
 
 

 *14307348*
Neergelegd
19-08-2014

0559886077

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

3.ZETEL

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2820 Bonheiden, Eksterveldlaan 37. Zij kan door eenvoudige
beslissing van de gecommanditeerde vennoot verplaatst worden naar elders in België.
 
4.DUUR
 
De duur van de vennootschap is onbepaald, ingaande op heden, onder voorbehoud van de bekomen
rechtspersoonlijkheid.
 
5.KAPITAAL

Het maatschappelijk kapitaal, bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600 EUR) en is verdeeld over
honderd zesentachtig (186) deelbewijzen zonder nominale waarde. Het kapitaal zal volstort worden voor
tweeduizend Euro (2.000 EUR). Het kapitaal zal als volgt worden onderschreven en volstort :  
 -         door de heer Hans Thienpont,: 185 aandelen; volstort voor 1.900 EUR
-          door mevrouw Marina De Combe, 1 aandeel; volstort voor 100 EUR
  
6.BEHEER VAN DE VENNOOTSCHAP
 
Het beheer van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, welke of derden, of
gecommanditeerde vennoten kunnen zijn. De zaakvoerder wordt benoemd door de vennoten, samen handelend,
welke hem, eveneens samen handelend, te allen tijde, zonder hun beslissing te moeten verrechtvaardigen,
kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en, ingeval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
beheren en te vertegenwoordigen.
 
7.OVERDRACHT VAN DEELBEWIJZEN
 
Buiten het éénparig akkoord van alle vennoten is geen overdracht van deelbewijzen toegelaten.
Bij overlijden zullen de deelbewijzen van de overledene vennoot toekomen aan haar erfgenamen of legatarissen
indien alle andere vennoten hiermede hun akkoord betuigen.
 
8.OVERLIJDEN
 
Het overlijden van een vennoot is geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap. De erfgenamen mogen in
geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale gang van
zaken van de vennootschap belemmeren.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkele recht het deel op te eisen dat, volgens de
aanwijzingen van de laatste balans toekomt aan de rechtsvoorganger.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaam verklaring of verhindering van de zaakvoerder, zal de algemene
vergadering op verzoek van een of meerdere vennoten een commanditaire vennoot of enig ander persoon als
bewindvoerder aanstellen om de dringende daden van louter beheer te stellen gedurende de door de algemene
vergadering vast te stellen tijd, zonder dat deze een maand te boven mag gaan.
 
9.MACHTEN VAN DE COMMANDITAIRE VENNOTEN
 
De machten van de commanditaire vennoten bestaan in :
 
-          de controle op de vennootschap;
-          het benoemen en het ontslaan van de zaakvoerder(s);
-          het vaststellen van de bezoldiging van zaakvoerder(s);
-          hun akkoord te geven in verband met dividenduitkering.
 
 
10.BOEKJAAR – ALGEMENE VERGADERING
 
Het boekjaar gaat in op 1 januari van ieder jaar en wordt afgesloten op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 december 2014.
 
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de 1 juni van ieder jaar, om 18 uur, ten maatschappelijke
zetel. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan vindt de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
De eerste algemene vergadering wordt gehouden op 1 juni 2015.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

11.STEMRECHT

Elk deelbewijs heeft recht op één stem.
 
12.VEREFFENING

Bij toepassing van artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen wordt over de wijze van vereffening alsook
de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo en haar verloop besloten door de algemene vergadering
bij bijzondere meerderheid, zijnde de helft van de vennoten moet aanwezig zijn en in bezit van ten minste ¾ van
het vennootschapsvermogen.
 
 
13.WINSTVERDELING

Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparige
akkoord van de commanditaire vennoten wordt vereist.
 
14.BENOEMING TOT ZAAKVOERDER

Wordt tot zaakvoerder benoemd, vanaf heden, voor onbepaalde tijd, de heer Hans Thienpont, comparant onder
punt 1, die aanvaardt. Zijn bezoldiging zal worden bepaald bij de jaarlijkse algemene vergadering.
 
15. VOLMACHT
 
Worden aangeduid als gevolmachtigden om alle formaliteiten inzake inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen of enige andere administratie te vervullen en te dien einde ook alle hoe
genaamde stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde
instanties en de Rechtbank van Koophandel:
 
-De heer Michel Van Look
-Agnes De Leeuw
-Of enige andere medewerker van Accountfisc, coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met
maatschappelijke zetel te 2900 Schoten, Constant Neutjensstraat 43.
 
Opgemaakt te Bonheiden, op 1 juli 2014.
 
Opgemaakt in 3 originelen, waarvan elke partij verklaart één exemplaar te hebben ontvangen. Het derde
exemplaar is bestemd voor de registratie.

Hans Thienpont                                                                     Marina De Combe

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


