





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dokter Marc Pareit

Overheulestraat 94
8560 Wevelgem

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor meester Joseph THIERY, geassocieerd notaris, zaakvoerder in de
burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een BVBA “THIERY Joseph en Axelle,
geassocieerde notarissen”, met zetel te 8800 Roeselare (Rumbeke), Rumbeeksesteenweg 352,
0837.832.946 RPR Gent afdeling Kortrijk op 12 december 2014, ter registratie neergelegd, blijkt dat
er door
de heer PAREIT Marc Henri Esther Corneille, geboren te Kortrijk op zeventien juni negentienhonderd
tweeënvijftig, echtgenoot van mevrouw VANHAVERBEKE Rita Maria, geboren te Torhout op twee
april negentienhonderd zevenenvijftig, wonende te 8560 Wevelgem (Moorsele), Overheulestraat 94,
een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid opgericht werd met volgende kenmerken:
Artikel 1 : Rechtsvorm en naam
De vennootschap is opgericht als een éénpersoonsvennootschap zijnde een burgerlijke
vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. De vennootschap draagt de naam “Dokter Marc Pareit”.
Artikel 2. De vennootschap heeft tot doel :
In binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden het uitoefenen van de
geneeskunde door de geneesheer-vennoot op het gebied van huisarts-, sport-, controle-, en
verzekeringsgeneeskunde, dit door de enige vennoot rekening houdend met de Medische
Plichtenleer .
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Het doel kan onder meer omvatten :

    •  het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
    •  de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de geneesheer- vennoot;
    •  het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken.
    •  het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake voormelde beroepsactiviteiten en dit in de
breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële
activiteit mag aannemen.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te

 *14312612*
Neergelegd
15-12-2014

0506842321

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tasten. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt dienen dan wel de modaliteiten van een
akkoord over het investeringsbeleid te worden bepaald.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en
na voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
Artikel 3: Zetel
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 8560 Moorsele, Overheulestraat 94.
Hij mag in elk ander gedeelte van het Nederlandstalig gebied of het tweetalig gebied Brussel
hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. Deze laatste zal
zorgen voor de bekendmaking in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. De overbrenging van de
zetel naar een andere plaats in België valt onder de beslissingsbevoegdheid van de algemene
vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten. De vennootschap
zal eveneens bijkomende zetels kunnen openen, dit mits naleving van de code van de medische
plichtenleer en voorafgaande goedkeuring van de bevoegde Provinciale Raad.
Artikel 4: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf één januari tweeduizend
vijftien. Behoudens gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden onder
de voorwaarden die door de wet zijn bepaald voor een statutenwijziging.
Artikel 5 : Kapitaal
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Zolang het kapitaal niet vol gestort is, is de inschrijver op aandelen verbonden door het totaal bedrag
van zijn aandelen.
De aandelen zijn op naam.
Inbreng in geld:
De heer Pareit Marc heeft verklaard:
1.     Dat het maatschappelijk kapitaal van ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) volledig geplaatst is en verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder
nominale waarde.
2.     Dat het kapitaal volledig door hem onderschreven is en dat het gedeeltelijk gestort is in geld
door storting van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00) zoals hierna bepaald,
waarbij op ieder van de aande-len tenminste één/vijfde gestort is.
       Als vergoeding voor de inbreng werden aan de heer Pareit honderd zesentachtig (186) aandelen
toegekend zonder nominale waarde.
3.     Dat het genoemde bedrag gedeponeerd werd op een bijzondere rekening onder nummer BE34
7390 1069 8390 bij KBC Bank te Moorsele geopend op naam van de vennootschap in oprichting,
zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgegeven door voornoemde instelling op acht december
tweeduizend veertien, zoals blijkt uit het bewijs van deponering.
       Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat ondergete-kende notaris aan genoemde
bankinstelling de neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van
koophandel, heeft gemeld.
Artikel 8 : Statuut van de aandelen
De aandelen zijn ondeelbaar tegenover de vennootschap en de vennootschap erkent slechts één
eigenaar per titel.
De uitoefening van de aan de aandelen verbonden rechten zijn geschorst zolang niet één enkel
persoon ten opzichte van de vennootschap als eigenaar van de aandelen wordt aangeduid. De
rechten die verbonden zijn aan de in vruchtgebruik en naakte eigendom toebehorende aandelen,
worden door de vruchtgebruiker uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord van de
belanghebbenden.
Indien tussen de mede-eigenaars geen overeenstemming wordt bereikt, kan de rechtbank op
verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om voormelde rechten
uit te oefenen in het gezamenlijk belang van de mede-eigenaars.
De uitoefening van de rechten verbonden aan aandelen in onverdeelde eigendom of in gesplitste
eigendom, namelijk in naakte eigendom en vruchtgebruik, worden geschorst tot overdracht van deze
aandelen in volle eigendom aan een persoon die voldoet aan de voorwaarden om vennoot te
worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 15 : Vergaderen van de Algemene Vergadering
De jaarvergadering van de vennootschap gaat door op de laatste vrijdag van de maand mei van
ieder jaar om 20 u, op de zetel van de vennootschap. Indien de hierboven bepaalde datum op een
wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Artikel 18 : Het bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap wordt waargenomen
door de enige vennoot die geneesheer is.
De duur van het mandaat is beperkt tot de duur van de medische activiteiten. Indien meerdere
zaakvoerders of zaakvoerder niet-geneesheren werden aangesteld, is de duur van het mandaat
beperkt tot zes jaar en is vernieuwbaar.
De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een derde
persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hem verleende volmacht.
Artikel 19. Controle
Controle gebeurt door de commissaris.
De enige vennoot kan alle bevoegdheden van de commissaris uitoefenen. Hij hoeft het niet te doen,
maar hij kan het.
Artikel 22 : Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door de bovenvermelde
vertegenwoordiger.
HOOFDSTUK IV- BOEKJAAR EN JAARREKENINGEN
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Elk jaar maakt de zaakvoerder een inventaris op alsmede de jaarrekening. De jaarrekening bestaat
uit de balans, de resultaatrekening en de toelichting, zij vormt één geheel. De zaakvoerder stelt
jaarlijks een verslag op waarin rekenschap wordt gegeven van het beleid. Een passende toelichting
wordt gegeven over de aangelegenheden bedoeld in artikel 92, 94, 95, 96, 143, 319 en 328 van het
Wetboek van vennootschappen.
Artikel 23 : Winstverdeling
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van de nettowinst
wordt ten minste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, tot dat zij 1/10 van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting
van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is gedaald of tengevolge van
de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden :
1) voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
2) tot het uitkeren van een redelijk dividend.
Artikel 25 : Benoeming van vereffenaars
Bij ontbinding wordt de in functie zijnde zaakvoerder van rechtswege als vereffenaar beschouwd. Bij
ontbinding van de vennootschap dient er een beroep gedaan te worden op geneesheren voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten. 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Joseph Thiery
 
Hierbij neergelegd:
- Expeditie proces-verbaal de dato 12/12/2014
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


