





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Pro Assistant

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Burgemeester Glenissonstraat 3

2328

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hoogstraten (Meerle)

 Uit de oprichtingsakte van 01/07/2014 blijkt dat tussen:
 
1. De heer De Winter Jacobus wonende te 2328 Meerle, Burgemeester Glenissonstraat  3 en
2. Mevrouw Croese Audrey wonende te 2328 Meerle, Burgemeester Glenissonstraat  3
 
een Gewone Commanditaire vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
 
NAAM - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De naam van de vennootschap luidt "Pro Assistant".
De maatschappelijke zetel bevindt zich op 2328 Meerle, Burgemeester Glenissonstraat  3.
 
GECOMMANDITEERDE EN STILLE VENNOTEN
De heer De Winter Jacobus neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur
van de vennootschap.
Mevrouw Croese Audrey treedt op als stille vennoot.
 
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, alleen of in samenwerking met derden, zowel in België als in het buitenland:
 
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van organisatie,
planning, toezicht, efficiëntie alsook het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding inzake gespecialiseerde
technische activiteiten op het gebied van elektriciteit en elektronica
- Specialisten, risicoanalisten en schadetaxateurs inzake industriële en elektrische projecten
- Het opmaken van statistische analyses, onderzoeken, adviezen, wetenschappelijke en technische rapporten en
onderzoeken, prospecties, metingen en waarnemingen inzake elektrische of industriële installaties en alle
mogelijke aanhorigheden in de ruimste zin in eigen naam of voor opdracht van het bedrijfsleven en de overheid
- Het analyseren van risico’s en het taxeren van schade inzake elektrische of industriële installaties en alle
mogelijke aanhorigheden in de ruimste zin in eigen naam of voor opdracht van het bedrijfsleven en de overheid
- Het uitvoeren van alle mogelijke prestaties als hoog- en laagspanningstechnicus
- Het uitvoeren van alle mogelijke elektrische installaties zowel huishoudelijk als industrieel alsmede het leggen
van alle mogelijke kabelgoten hetzij voor elektrische leidingen hetzij voor datalijnen, datacommunicatie enz.
zonder enig mogelijke beperking
- Het uitvoeren van alle mogelijke aanleg van glasvezel en middenspanningskabels en dit zowel in eigen beheer
als in onderaanneming
- Tussenpersoon in de handel
- De fabricage, verkoop, plaatsing zonder enig mogelijke beperking van alle mogelijke alarmsystemen,

 *14306209*
Neergelegd
04-07-2014

0555708941

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

inbraakbeveiliging, brandbeveiliging, bewaking op afstand, oprichten van meldkamers en dies meer
- Het verhandelen, verhuren op lange of korte termijn, het herstellen van computers of daarmee horende
elektronica en elektrische apparaten
- Het ontwerpen, verspreiden en plannen van programmatuur in de ruimste zin
- Het aanbieden, opstellen, realiseren en begeleiden van ICT, multimedia en bedrijfsprojecten zowel in binnen-
als buitenland
- De aan- en verkoop, import en export, groot- en kleinhandel, commissiehandel, onderhoud en herstelling van
om het even welke goederen
- De vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen en nemen in of optreden als bestuurder van
andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen
- De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen
- De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende verrichtingen,
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap  
 
BESTUUR
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap vanaf de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft voor onbepaalde duur en met volledige externe
vertegenwoordigingsbevoegdheid overeenkomstig artikel 8 van de statuten:
de voornoemde heer De Winter Jacobus, die hier tussenkomt en dit mandaat aanvaardt. Het mandaat is
bezoldigd.
 
KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 500,00 EUR en is verdeeld in 10
aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één tiende van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng, en wel als volgt:
 
De heer De Winter Jacobus heeft ingetekend op 9 aandelen en betaalde hierop 450,00 EUR.
Mevrouw Croese Audrey heeft ingetekend op 1 aandeel en betaalde hierop 50,00 EUR.
 
Samen 10 aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
 
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om 19.00u, of indien deze dag
een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
 
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag, het uur en de plaats
aangewezen in de uitnodigingen.
 
BOEKJAAR
Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
 
BESTEMMING VAN HET RESULTAAT
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. De
verdeling van de winst zal jaarlijks door de algemene vergadering bepaald worden.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Het eerste boekjaar vangt uitzonderlijk aan op de datum vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter
griffie en verstrijkt op 31 december 2015.
 
Opgemaakt op 01/07/2014 te Meerle in evenveel exemplaren als er partijen zijn vermeerderd met 1
exemplaar ter aanbieding van registratie.
 
De Winter Jacobus
Zaakvoerder
 
Tegelijkertijd neergelegd ter griffie: de statuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


