





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PILMAN CONSULT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Coppenslaan 26

1570

België

Onderwerp akte : Oprichting

Galmaarden (Vollezele)

 
Heden, 01 oktober 2014,
Zijn samengekomen
De Heer Timperman Mathias, woonachtig te 1570 Vollezele, Coppenslaan 26, geboren te Jette op 13 april 1985,
(NN 85.04.13-199.60)
en
Mevrouw Pillet Sofie, woonachtig te 1570 Vollezele, Coppenslaan 26, geboren te Halle op 29 juni 1985, (NN
85.06.29-308.67),
 
met de bedoeling een handelsvennootschap te stichten onder de vorm van een vennootschap onder firma.
Oprichting
De vennootschap wordt opgericht onder de naam PILMAN CONSULT met zetel te 1570 Vollezele, Coppenslaan
26.
Het kapitaal is vastgesteld op 1.000,00 Euro (duizend euro), vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen op
naam van elk 10 euro (tien Euro).
De inschrijvers verklaren dat ieder aandeel, waarop zij ingeschreven hebben, volstort is.
De Heer Timperman Mathias, onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk, plaatst 500,00 euro en ontvangt hiervoor 50
aandelen.
Mevrouw Pillet Sofie, onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk, plaatst 500,00 euro en ontvangt hiervoor 50
aandelen.
Statuten
De oprichters verklaren dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden:
ARTIKEL 1: NAAM
De vennootschap neemt de vorm aan van een vennootschap onder firma. Haar naam luidt voluit "PILMAN
CONSULT".
ARTIKEL 2: MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1570 Vollezele, Coppenslaan 26. De maatschappelijke zetel mag
overgebracht worden naar gelijk welke andere plaats in België op eenvoudig besluit van de zaakvoerder, bekend
te maken in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. De zaakvoerder zal eveneens mogen overgaan tot het
oprichten van administratieve en uitbatingszetels, agentschappen en bijhuizen.
ARTIKEL 3: DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening, alsook in
naam van en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden,:
Alle activiteiten van een brood- en banketbakkerij, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
Het vervaardigen van alle brood en banket, peperkoek, beschuiten, biscuits, chocolade, pralines, cupcakes en
ander suikergoed, deegwaren, room- en consumptie-ijs

 *14308886*
Neergelegd
01-10-2014

0563527141

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De import en export van , grothandel en kleinhandel in brood- en banketbakkerijproducten alsmede van
productiemiddelen en toebehoren hiervoor (onder meer cupcakes), producten van de suikerbakkerij,
zuivelproducten, koloniale waren en voedingswaren, room- en consumptie-ijs, charcuterie, belegde broodjes,
frisdrank en kleine versnaperingen en alle aanverwante producten
Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, omvattende onder meer:
Het uitbaten en inrichtingen van één of meerdere tearooms, koffiehuizen, ijssalons, croissanteries, crêperies,
warmwafelkramen, cafetaria’s, pizzeria’s, pitabars, snelbuffetten, snackbars, sandwichbars,
hamburgerrestaurants, frietkramen, hotdogstalletjes, drive-in restaurants, met inbegrip van verkoop aan de toog
van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een wegwerpverpakking
aangeboden worden, alsook verkoop via telefoon, fax en/of internet van eetwaren en dranken die worden
afgehaald of die worden thuisbezorgd;
Het uitbaten en inrichten, van één of meerdere restaurants en drankgelegenheden in het algemeen waaronder
onder meer restaurants van het traditionele type, spijshuizen, tearooms, snackbars en fastfoodzaken,
verbruikerssalons, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, drankgelegenheden allerhande al dan niet met
alcoholhoudende dranken en sterke dranken, bierhallen, wijnbars, feestzalen, kortom alle activiteiten in de
horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van de verkoop van tabaks- en
rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en
fantasieartikelen, souvenir en folkloreartikelen evenals luxeartikelen
Het organiseren van allerhande feesten, banketten, barbecues en alle andere activiteiten die daarmee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
Het ter beschikking stellen van allerhande ruimten;
Catering, uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties, alle traiteursdiensten en aanverwante activiteiten
zoals het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels en alle
toebehoren;
De in- en uitvoer van, de groot- en kleinhandel in alle voedingswaren en dranken, zowel alcoholische als andere
Het onthaal, de omkadering, de begeleiding en het verstrekken van informatie aan personen en instellingen
Het bevorderen van public relations en contracten
Het opstellen van programma’s en de evaluatie en realisatie ervan
Het verstrekken van diensten en adviezen terzake
Het geven van cursussen en opleidingen, en het organiseren van studie dagen
Alle handelingen die verband houden met de aankoop, de verkoop, de vertegenwoordiging, de transformatie, de
handel, de import en de export in groot- of kleinhandel van alle alimentaire, textiel, bouwmaterialen of andere
producten.
De organisatie van congressen, seminaries, salons, tentoonstellingen, incentives, teambuildings, press junkets,
premières
De organisatie van promotie-evenementen en klantenwerving.
De vennootschap kan ook instaan voor het geven van management, adviezen op het gebied van sales,
marketing, productie, financiën en administratief en commercieel beheer, het uitwerken van organisatieprojecten
in alle ondernemingen.
Alle activiteiten die behoren tot het verstrekken van adviezen van bedrijfseconomische aard. Het organiseren en
voeren van de volledige administratieve organisatie voor bedrijven.
Marketing en publiciteit in de meest brede zin en dit met inbegrip van alles wat rechtstreeks en onrechtstreeks in
verband staat met hetgeen voorafgaat.
Het aantrekken van sponsorgelden voor de organisatie van manifestaties, organisaties, sport- en cultuurgroepen
en individuele beoefenaars van alle aard.
De vennootschap mag voorzien in supervisie, beheren, het raad geven en controleren van filialen, van alle
onroerende en roerende goederen, het beheren van vennootschappen in de meest uitgebreide zin. Het opnemen
en uitoefenen van bestuursmandaten in vennootschappen evenals het vervullen van de functie van vereffenaar.
Het nemen, uitwerken, verkopen en verhuren van alle licenties, brevetten, merken en alle zelfs niet-
gebrevetteerde kennis en technieken valoriseren.
Het beheer van beleggingen en van vermogen, alsmede het nemen van belangen in ondernemingen teneinde
hun beheer te controleren of er deel in te hebben.
Het nemen van minderheids- en/of meerderheidsparticipaties in bestaande en/of nog op te richten
ondernemingen, het verstrekken van financiële middelen, het uitwerken van rendementstudies en technische
studies, het creëren van prototypes en nieuwe producten en markten.
De vennootschap mag bouwen, verbouwen voor rekening van derden, kopen en verkopen van alle roerende en
onroerende goederen, het beheren van alle roerende en onroerende goederen, het optreden als agentuur en/of
makelaar in onroerende goederen, het verrichten van expertises in de meest ruime zin van het woord.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwante, of die de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken. In algemene regel mag de vennootschap alle
daden stellen van burgerlijke als commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke
rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren
die zij het best geschikt acht.
ARTIKEL 4: DUUR
De vennootschap ontstaat bij haar oprichting op 1 oktober 2014. De vennootschap bestaat voor onbepaalde
duur. Zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit deze akte op de
griffie van de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 5: MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op 1.000,00 euro (duizend euro) vertegenwoordigd door 100
gelijke aandelen. Voor de verdeling van de aandelen wordt verwezen naar punt 1. Oprichting.
Bij verhoging van het maatschappelijk kapitaal moeten de aandelen, waarop in geld wordt ingeschreven eerst
aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal, door hun aandelen
vertegenwoordigd. Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste 15 dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de algemene
vergadering.
ARTIKEL 6: OVERDRACHT VAN AANDELEN - VOORKEURRECHT
De overdracht onder levenden of de overdracht van aandelen wegens overlijden is, op straffe van nietigheid,
onderworpen aan de toestemming:
a) van de andere vennoot, indien de vennootschap slechts twee vennoten telt op het ogenblik van de overdracht
of de overgang;
b) indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt, van minstens de helft der vennoten die meer dan
drie/vierde van de aandelen bezitten, andere dan deze waarvan de overdracht of de overgang wordt voorgesteld.
Deze toestemming is eveneens vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan aan een
vennoot, aan zijn echtgenoot, aan zijn ascendenten of descendenten in rechte lijn.
Voor het geval van weigering van overdracht onder levenden of overgang wegens overlijden, wordt verwezen
naar de wettelijke bepalingen terzake.
ARTIKEL 7: UITTREDING
Elke vennoot is gerechtigd uit de vennootschap te treden. In dit geval dient hij zijn participatie over te dragen aan
de andere vennoten, in verhouding tot het aandeel in de vennootschap dat dezen op dat ogenblik reeds bezitten,
of aan een nieuwe vennoot, die door de bestaande vennoten wordt aangewezen. Bij gebreke aan akkoord over
de waarde van de participatie zal deze worden vastgelegd door een expert. De vennootschap wordt van
rechtswege ontbonden, wanneer de overige vennoten niet zouden bereid zijn de participatie over te nemen van
de vennoot die wenst uit te treden.
Bestuur
ARTIKEL 8
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een besluit van de vergadering van
vennoten, die met eenparigheid beslissen.
ARTIKEL 9
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten gemaakt voor de vennootschap, een
wedde worden toegekend, waarvan het bedrag door de vergadering van de vennoten elk jaar wordt vastgelegd
en dat ten laste komt van de vennootschap. Deze vergoeding kan zowel onder de vorm van voordelen in natura,
dan wel via een geldelijke toelage.
ARTIKEL 10
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn voor
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
vergadering van de vennoten bevoegd is. De vennootschap wordt tegenover derden en in rechte
vertegenwoordigd door één zaakvoerder, die alleen optreedt.
ARTIKEL11
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd.
ARTIKEL 12
De vennoten zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
Toezicht
ARTIKEL 13
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
Vergadering van de vennoten
ARTIKEL 14
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de derde
vrijdag van de maand juni om 20 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Tevens kan ten allen tijde een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te
beraadslagen en te besluiten. De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap. De
oproeping geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten tenminste acht dagen voor de
vergadering. De vervulling van deze formaliteiten is evenwel niet vereist wanneer alle vennoten aanwezig zijn en
met eenparigheid van stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en
besluiten.
ARTIKEL 15
De vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten terzake van:
de vaststelling van de jaarrekening;
de bestemming van de beschikbare winst;
de wijziging van de statuten;
de benoeming van de zaakvoerder, de vaststelling van zijn salaris, het instellen van de vennootschapsvordering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

tegen hem en het verlenen van kwijting;
alle zaken die haar zijn voorbehouden door de wet of de statuten.
ARTIKEL 16
Op deze vergadering hebben de vennoten stemrecht in verhouding tot hun gerechtigheid.
Inventaris – jaarrekening – winstverdeling – verliezen
ARTIKEL 17
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindigt op 31 december van het jaar. Het
eerste boekjaar zal ingaan op 1 oktober 2014 en eindigen op 31 december 2015.
Alle commerciële activiteiten verricht in persoonlijke naam en gedaan vanaf 1 augustus 2014 worden geacht te
zijn gedaan voor en in naam van deze vennootschap.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de zaakvoerders de
inventaris op alsmede de jaarrekening.
ARTIKEL 18
Het batig saldo, dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. De vergadering van de
vennoten besluit jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst.
Ontbinding en vereffening
ARTIKEL 19
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie
is (zijn), van rechtswege vereffenaar.
Betwistingen
ARTIKEL 20
Ernstige geschillen tussen vennoten zullen in laatste aanleg gearbitreerd worden door een college van drie
scheidsrechters. Deze drie scheidsrechters worden aangeduid als volgt: elke geschilvoerende partij duidt een
scheidsrechter aan. De aldus aangeduide scheidsrechters duiden op hun beurt de derde scheidsrechter aan.
Overgangsbepalingen
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016. Het eerste maatschappelijk boekjaar loopt
vanaf de oprichtingsdatum van de vennootschap, zijnde 01 oktober 2014 tot en met 31 december 2015. De
oprichters verklaren uitdrukkelijk dat alle handelingen gesteld vóór en door de vennootschap in oprichting worden
bekrachtigd door de algemene vergadering. Alle handelingen gesteld vanaf 1 augustus 2014 worden geacht te
zijn gesteld vóór en door rekening van vennootschap.
Hoofdstuk 11: Benoemingen
Nadat de vennootschap aldus werd opgericht hebben de aandeelhouders besloten, mevrouw Pillet Sofie en de
heer Timperman Mathias te benoemen als zaakvoerder. Mevrouw Pillet Sofie en de heer Timperman Mathias,
verklaren deze functie te aanvaarden.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel wordt
uitgeoefend. Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan kan de vergoeding van de zaakvoerder
zowel geschieden via een geldelijke toelage, als via voordelen in natura.
Aldus overeengekomen te Vollezele op 01 oktober en opgesteld in vier exemplaren.
Elke partij erkent een exemplaar te hebben ontvangen.
Het derde exemplaar is bestemd voor de registratie, het vierde exemplaar ter deponering op de griffie.
 
 
Getekend door de vennoten – oprichters
Timperman Mathias                                                                                   Pillet Sofie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


