





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Lokers Ensemble En JeugdOrkest

(afgekort) : LEEJO

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hovenierstraat 22

9160

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lokeren

 
OPRICHTINGSAKTE VZW
 
 
 
 
 
 
De ondergetekende natuurlijke personen:
1.    Beauprez, Elke, 9160 Lokeren
2.    BILLIET, MACHTELD, 9100 SINT-NIKLAAS
3.    claeyé, LUC, 9160 LOKEREN
4.    podevyn, hildeKE, 9160 lokeren
5.    van acker, thomas, 9160 lokeren
6.    VERCAUTEREN, TOON, 9160 LOKEREN
verklaren bij deze op 01/02/2014 te 9160 Lokeren een vereniging zonder winstgevend doel te hebben opgericht,
en overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, de statuten als volgt te
hebben samengesteld.
Titel 1: NAAM – ADRES – DOEL – DUUR
Artikel 1
De vereniging draagt de naam “Lokers Ensemble En JeugdOrkest vzw”, afgekort LEEJO vzw.
 
Artikel 2
De zetel van de vzw is gevestigd te 9160 Lokeren, Hovenierstraat 22, in het gerechtelijk arrondissement
Dendermonde. Het  correspondentieadres is gevestigd bij de voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
Artikel 3
De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk, jonge muzikanten de mogelijkheid te geven
op een ontspannende manier muziek op een degelijk niveau te beoefenen. De vereniging organiseert hiervoor
repetities, concerten en nevenactiviteiten.
 
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor zij werd opgericht.
 
Artikel 4

 *14301553*

Neergelegd

10-02-2014

0545934311

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
 
Titel 2: LEDEN
 
Artikel 5
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet minstens 3 bedragen. De ondergetekende oprichters zijn de eerste
effectieve leden. In de vereniging zijn er effectieve en toegetreden leden. De volheid van het lidmaatschap, met
inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden.
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen
stemrecht op de algemene vergadering. De rechten en verplichtingen van de leden worden ingeschreven in een
huishoudelijk reglement.

 
Artikel 6
De raad van bestuur is samen met de dirigent bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden
en effectieve leden. De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden en effectief lid worden
uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
 
Artikel 7
De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als
toegetreden leden.
 
Artikel 8
De musicerende toegetreden leden en de effectieve leden betalen een jaarlijkse bijdrage waarvan het bedrag
door de raad van bestuur wordt bepaald, met een maximum van 100 EUR. Niet-musicerende leden van de raad
van bestuur en steunmuzikanten betalen geen jaarlijkse bijdrage.
 
Artikel 9
Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden. Het ontslag
gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
Uitsluiting van een effectief lid kan alleen uitgesproken worden op voordracht van de raad van bestuur door de
algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De raad van bestuur beslist soeverein over de uitsluiting of schorsing van een toegetreden lid, zonder zijn
beslissing te moeten motiveren.
 
Artikel 10
Ieder lid is ertoe gehouden de statuten  van de vereniging alsook de besluiten van de algemene vergadering en
van de raad van bestuur na te leven en bovendien regelmatig de activiteiten van de vereniging bij te wonen.
Verder zal het lid alle mogelijke inspanningen leveren om het doel van de muziekmaatschappij te bewerkstelligen
of te bevorderen.
 
Artikel 11
Een lid dat ontslag neemt of wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid, kunnen betaalde
bijdragen niet terugvorderen en hebben geen aanspraak op het bezit van de vereniging.
Een ontslagnemend of uitgesloten lid, of de rechthebbende van een overleden lid, kunnen geen inzage vorderen
van de rekeningen van de vereniging noch zegels laten leggen of een boedelbeschrijving eisen.

 
Titel 3: DE ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 12
De algemene vergadering bestaat uit alle effectieve leden van de vereniging. Toegetreden leden kunnen tot de
algemene vergadering uitgenodigd worden, maar hebben geen stemrecht.
Artikel 13
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
·         de wijziging van de statuten
de benoeming en de afzetting van de bestuurders de vaststelling van de jaarlijkse bijdrage de goedkeuring van
de begroting en de rekening de uitsluiting van een lid de ontbinding van de VZW de omzetting van de vereniging
in een vennootschap met een sociaal oogmerk
 
Artikel 14
De algemene vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur,
binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar, of op verzoek van ten minste 1/5 van de leden.
 
Artikel 15
De bijeenroeping geschiedt ten minste 8 dagen vóór de vergadering bij gewone brief of per e-mail. De oproeping

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

vermeldt dag, uur en plaats van vergadering, alsook de agenda. Leden die bepaalde punten op de agenda
wensen te plaatsen dienen dit uiterlijk dertig dagen voor de vergadering kenbaar te maken bij de secretaris van
de raad van bestuur. De raad van bestuur beslist of deze punten behandeld worden. Evenwel, elk voorstel,
ondertekend door tenminste één twintigste van de effectieve leden, wordt altijd op de agenda gebracht.
 
Artikel 16
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Indien deze belet of
afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door de ondervoorzitter of bij diens afwezigheid door het
bestuurslid met de hoogste anciënniteit.
 
Artikel 17
Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf effectief lid is van
de vereniging. Een gevolmachtigde kan slechts één extra lid van de vereniging vertegenwoordigen.
 
Artikel 18
De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op de
agenda staan.
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Besluiten in verband met een statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige
ontbinding kunnen slechts genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in de Wet van 27 juni 1921, in acht
genomen worden.
Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van de vergadering beslissend.
De stemming is geheim wanneer zij over personen gaat of wanneer minstens één derde van de aanwezige
effectieve leden de geheime stemming vragen.
 
Artikel 19
De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de voorzitter
en de secretaris. Het verslag wordt aan alle leden via brief of e-mail bezorgd, uiterlijk tegen de bijeenroeping van
de volgende algemene vergadering. Dit register wordt bewaard in de zetel van de vereniging waar alle leden er
ter plaatse inzage kunnen van nemen.
 
Titel 4: DE RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 20
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie leden, die lid zijn van de vereniging.
Indien de algemene vergadering slechts drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee personen.
 
Artikel 21
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het
aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De
dirigent kan niet als bestuurder verkozen worden. Een bestuurslid is minstens 16 jaar oud.
 
Artikel 22
De bestuurders worden benoemd voor een periode van 3 jaar en zijn herverkiesbaar.
 
Artikel 23
De raad van bestuur kiest uit zijn bestuurders een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris, een
penningmeester en elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
 
Artikel 24
De raad van bestuur vergadert op regelmatige basis en wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee
bestuurders. De oproeping gebeurt schriftelijk of per e-mail, ten minste 8 dagen op voorhand en vermeldt dag,
uur, plaats en agenda.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig
is, wordt de vergadering voorgezeten door de ondervoorzitter of bij diens afwezigheid door het bestuurslid met de
hoogste anciënniteit.
 
Artikel 25
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend. De raad van bestuur treedt op als een
college. Wanneer ten aanzien van één van de bestuursleden een belangenconflict zou rijzen, zal deze zich
onthouden van deelname aan de beraadslaging en de stemming. Hij zal dit vooraf melden aan de overige leden
van de vergadering.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Artikel 26
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.

 
Artikel 27
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat, door overlijden of ingeval van wettelijke onbekwaamheid.
 
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering.
 
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in met verlies van alle bevoegdheden tenzij door dit ontslag het minimum aantal
bestuurders onder het statutaire minimum is gedaald. In dit geval blijft de bestuurder in functie totdat de raad van
bestuur regelmatig in zijn vervanging heeft voorzien. Deze bestuurder vervangt het ontslagnemend bestuurslid tot
de eerstvolgende algemene vergadering. Hierop wordt een verkiezing van een nieuw bestuurslid ter vervanging
van het ontslagnemend bestuurslid georganiseerd, dit voor de resterende termijn van het ontslagnemend
bestuurslid.
 
Artikel 28
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden (o.a. algemene representatie van de vereniging, bepalen en voeren van
beleid, controleren van de rekeningen, opstellen van de begroting, voorbereiding van de algemene
vergadering…) met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet of statuten aan de algemene vergadering
zijn voorbehouden. Zij treedt op als eiser en verweerder in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet
aanwenden van rechtsmiddelen.
 
Artikel 29
Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag gemaakt en per brief of e-mail verstuurd naar
de leden van de raad, uiterlijk tegen het bijeenroepen van de volgende vergadering.
Titel 5: REKENINGEN & BEGROTING
 
Artikel 30
Het boekjaar loopt vanaf de oprichtingsdatum tot 31 december en vervolgens van 1 januari tot 31 december.
 
Artikel 31
Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het voorbije jaar, en maakt de begroting op
voor het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering. Na goedkeuring verleent de algemene
vergadering kwijting aan de raad van bestuur.

 
Titel 6: ONTBINDING & VEREFFENING
 
Artikel 32
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meerdere vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
In geval van vrijwillige ontbinding zullen de activa, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan
één of meerdere verenigingen met een belangeloze doelstelling.
 
Artikel 33
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 toepasselijk.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


