





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Cleanpoint

Molenkouter 148 Bus 6
9620 Zottegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

   Blijkens akte ontvangen door Notaris Marc DE GOMME te Desselgem (Waregem) de negende
december twee duizend en veertien hebben:
   -de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ES-INVEST”, met zetel te 9620
Zottegem, Molenkouter, 148/6, ondernemingsnummer 0461.979.920,
   -de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Galle Company”, met zetel te 9800
Deinze, Sint-Hubertstraat, 235, ondernemingsnummer 0821.116.183,
   -Heer VANHAVERBEKE Frank-Paul-Gerard, wonende te 8500 Kortrijk, Antoon Van Dycklaan 63,
   een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met de naam
“CLEANPOINT”.
   De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 9620 Zottegem, Molenkouter, 148/6.
   De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
   Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zes honderd euro en is volledig geplaatst.
   Het is vertegenwoordigd door honderd zes en tachtig aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, die ieder één/honderd zes en tachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
   Op de honderd zes en tachtig aandelen werd als volgt ingeschreven in geld aan de prijs van
honderd euro per aandeel:
   -door de vennootschap “ES-INVEST”, voornoemd, ten belope van twee en zestig aandelen, hetzij
ten belope van een bedrag van zes duizend twee honderd euro,
   -door de vennootschap “Galle Company”, voornoemd, ten belope van twee en zestig aandelen,
hetzij ten belope van een bedrag van zes duizend twee honderd euro,
   -door Heer Frank Vanhaverbeke, voornoemd, ten belope van twee en zestig aandelen, hetzij ten
belope van een bedrag van zes duizend twee honderd euro.
   Alle en ieder van de aldus ingeschreven aandelen zijn volgestort door storting in geld
voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, op een bijzondere rekening nummer BE40 0017 3632 5763 bij BNP Paribas Fortis
NV, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"CLEANPOINT" in oprichting, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 5 december
2014 afgeleverd bankattest dat aan de akte werd gehecht.
   De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttien duizend zes honderd euro. Het
kapitaal is volledig volgestort.
   De vennootschap heeft tot doel:
   -De uitbating van een schoonmaakbedrijf in de ruimste zin van het woord, omvattende onder meer:
onderhoud, reinigen, schoonmaken en ontsmetten van woningen, kantoorgebouwen, gebouwen
aangewend voor industriële of handelsdoeleinden, werkplaatsen, scholen, ziekenhuizen, restaurants,
hotels.
   -Reinigen en schoonmaken van alle soorten machines, kantoormateriaal, meubilair, stoffering en
allerhande voorwerpen.
   -Reinigen van linoleum, vinyl, tapijten, gordijnen en overgordijnen.

 *14312285*
Neergelegd
09-12-2014

0506689594

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

   -Het uitvoeren van alle vloerbehandelingen.
   -Diensten met betrekking tot onderhoud van linnen, handdoeken, kamerlinnen, hotellinnen.
   -Reinigen, zandstralen en schoonmaken van vloeren, gevels, ruiten, daken, opritten, riolen en
tanks.
   -Ontstoppingswerken.
   -Ontstoffings- en ontvettingswerken, ongediertebestrijding.
   -Onderhoud van diverse terreinen, daaronder begrepen speelpleinen en sportvelden, parken en
tuinen.
   -Onderhoud en reinigen van rollend materieel, vliegend materieel en varend materieel in de meest
uitgebreide zin.
   -Adviesverlening inzake schoonmaak en onderhoud, met inbegrip van audit, organisatie en
reorganisatie van het schoonmaakbeheer. Inventarisatie van schoonmaakproducten. De evaluatie en
controle van schoonmaakwerkzaamheden. Het opstellen van schoonmaakoffertes. De opleiding van
schoonmaakpersoneel en managers die de schoonmaak runnen.
   -Het chemisch reinigen van doktersmaterieel, ziekenhuismaterieel en chirurgisch materieel.
   Voorgaande opsomming is exemplatief en zeker niet limitatief bedoeld. Aanvullend:
   -Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, het doen bouwen of verbouwen, promotie van onroerende goederen, evenals elke
welkdanige onroerende transacties en verrichtingen in de meest brede zin met inbegrip van de
onroerende leasing.
   De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
   Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
   Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borg stellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
   Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
   -Tevens mag de vennootschap om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard
zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
   -In het algemeen zal de vennootschap alle industriële, commerciële, financiële, burgerlijke,
roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken of uit te breiden.
   -De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand,
fusie, deelneming nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen in België of in het
buitenland, die eenzelfde, een gelijkwaardig of samenhangend doel nastreven of van die aard zijn de
ontwikkeling van haar doel te bevorderen.
   De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
   Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, benoemt zij onder haar
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap.
   De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
   Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of tegen derden niet worden tegengeworpen.
   De zaakvoerders kunnen afzonderlijk bestuursdaden stellen tot een bedrag van 2.500 € (twee
duizend vijf honderd euro). Bestuursdaden voor bedrag tussen 2.501 € (twee duizend vijf honderd en
één euro) en 10.000 € (tien duizend euro) kunnen enkel gesteld worden mits de handtekening van
minstens twee zaakvoerders. Voor alle bestuursdaden van 10.001 € (tien duizend en één euro) en
meer dienen telkens drie zaakvoerders te handtekenen.
   De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
   De zaakvoerders kunnen afzonderlijk bestuursdaden stellen tot een bedrag van 2.500 € (twee
duizend vijf honderd euro). Bestuursdaden voor bedrag tussen 2.501 € (twee duizend vijf honderd en
één euro) en 10.000 € (tien duizend euro) kunnen enkel gesteld worden mits de handtekening van
minstens twee zaakvoerders. Voor alle bestuursdaden van 10.001 € (tien duizend en één euro) en
meer dienen telkens drie zaakvoerders te handtekenen.
   De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd,
tenzij algemene volmacht verleend door de algemene vergadering met een meerderheid van
drie/vierden van de stemmen. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken
van de hun verleende volmacht onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval
van overdreven volmachten.
   De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden in
de zetel van de vennootschap op de derde vrijdag van de maand juni om veertien uur.
   Elk aandeel geeft recht op één stem.
   Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan
niet vennoot.
   Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
   De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op de geldige wijze
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
   In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen.
   De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris. Zij
kan over een voorgestelde wijziging van statuten slechts dan op rechtsgeldige
wijze beraadslagen en besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Een wijziging van de statuten is alleen dan
aangenomen, wanneer zij drie vierde van de stemmen verbonden aan de aanwezige aandelen heeft
verkregen.
   De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
   • Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door alle aandeelhouders
ondertekende beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire vergadering, behoudens
bewijs van het tegendeel op voorwaarde dat de door alle zaakvoerders ondertekende schriftelijke
beslissing 20 dagen voor de statutaire datum, de vennootschap heeft bereikt. Indien er meerdere
exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste
bepalend voor de datum van de beslissing.
   De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde
en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle aandeelhouders ondertekende
beslissing ten laatste 20 dagen voor de datum van de algemene statutaire jaarvergadering op de
zetel van de vennootschap is toegekomen en alle vereiste handtekeningen draagt.
   Indien de laatste schriftelijke beslissing niet is toegekomen uiterlijk binnen 20 dagen voor de
statutaire bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering, dan moeten) de zaakvoerder(s) de
algemene vergadering bijeenroepen.
   • Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de door
alle aandeelhouders ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is
toegekomen op de zetel van de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel. Indien er
meerdere exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van
het laatste bepalend.
   De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde voorstellen, moet worden
aangevuld met een gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle
aandeelhouders ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen op de in
deze verklaring gemelde datum en alle vereiste handtekeningen draagt. Uit het toegezonden voorstel
van schriftelijke beslissing moet blijken of bedoeld is dat alle agendapunten als geheel moeten
worden goedgekeurd om tot een geldige schriftelijke beslissing te komen, dan wel of voor elk
agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gesolliciteerd.
   • Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel
van de vennootschap moet toekomen vóór een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor
een geldige schriftelijke beslissing. Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen vóór die datum, dan verliezen de ondertekende
goedkeuringen elke rechtskracht.
   Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
   Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
   Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
   Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die op voorstel van de
zaakvoerder(s) de bestemming ervan bepaalt. Ingeval tot vorming van een reserve wordt beslist,
moet dit besluit goedgekeurd worden met eenparigheid van stemmen.
   Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd
door de algemene vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hun benoeming heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil
bevestigen of homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voordracht van de
algemene vergadering. De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in de artikels
186 en 187 van het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene
vergadering. De algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone
meerderheid beperken.
   Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
   Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
   De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van
vereffening verslag uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningstaat. Vanaf het tweede
jaar van vereffening volstaat één staat per jaar.
   Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn
instemming moet betuigen met dit plan.
   Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders à rato van hun
aandelenbezit.
   BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT
TELT.
   Indien de enige vennoot niet uitdrukkelijk tot zaakvoerder benoemd is, dan heeft hij van rechtswege
alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
   SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
   De comparanten namen de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet:
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het uittreksel van de statuten op de griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel en wordt afgesloten op 31 december 2015.
   De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni van het
jaar 2016 om veertien uur.
   Werden benoemd tot onbezoldigd statutaire zaakvoerders:
   1)Heer DU CHAU Peter-Albert-Marie, wonende te 1547 Bever, Broeck 28,
   2)Heer GALLE Timothy-Rudolf-Robert, wonende te 9800 Deinze, Sint-Hubertstraat 235,
   3)Heer VANHAVERBEKE Frank, voornoemd, wonende te 8500 Kortrijk, Antoon Van Dycklaan 63.
   Er werd geen commissaris benoemd.
   Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap sedert 1 september 2014 aangegane
verbintenissen werden door de vennootschap, onder de opschortende van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
   De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerders hebben, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde vennootschap als bijzondere gevolmachtigde
aangesteld, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen, het opstellen en
neerleggen van de jaarrekeningen, en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde fiscale instanties, de rechtbank van
koophandel en andere overheidsinstanties, met name CAMFISC Bvba, met zetel te 9870 Zulte
(Olsene), Grote Steenweg 131, ondernemingsnummer 0470.548.681
 
   VOOR ANALYTIEK UITTREKSEL.
Notaris Marc De Gomme te Desselgem (Waregem)
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie der akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


