





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Thuisverpleging Stefanie Ghysens

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : St.-Truidersteenweg 474 A

3840

België

Onderwerp akte : Oprichting

Borgloon (Hoepertingen)

Oprichting vennootschap
 Tussen de ondergetekenden:
 1. GHYSENS Stefanie
    Geboren te Sint-Truiden op 29/03/1988
    wonende Sint-Truidersteenweg 474A, 3840 Borgloon
     en
 2. GHYSENS Hendrik
    geboren te Tongeren op 02/03/1961
    wonende Notestraat 17, 3800 Sint-Truiden
 
Is overeengekomen wat volgt:
 
TITEL I. OPRICHTING
 
De comparanten verklaren te zijn overeengekomen wat volgt.
 
Vorm van de vennootschap.
 
De comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op.  De vennootschap is een
burgerlijke vennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
 
Firmanaam – Zetel
 
Haar naam luidt: Thuisverpleging  Stefanie Ghysens
Zij wordt gevestigd te Sint-Truidersteenweg 474A, 3840 Borgloon
 
Beherende en stille vennoten.
 
Comparant 1 neemt deel aan de oprichting als beherende vennoot voor de duur van de vennootschap 
Comparant 2 neemt deel aan de oprichting als stille vennoot.
 
Kapitaal – Plaatsing en storting op het kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt  duizend euro en is verdeeld in  honderd
aandelen zonder nominale waarde.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich

 *14303602*
Neergelegd
09-04-2014

0550511127

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

onvoorwaardelijk verbonden tot aangemelde inbreng en wel als volgt:
 
- de oprichter sub 1 heeft ingetekend op 99 aandelen en betaalde negenhonderd negentig euro (990,00 euro).
- de oprichter sub 2 heeft ingetekend op 1 aandeel en betaalde hierop tien euro (10,00 euro). Hetzij samen 
honderd  (100)  aandelen, wat de totaliteit  omvat.
 
De oprichters verklaren dat het kapitaalbedrag voor 1.000,00 euro wordt gestort.
 
TITEL II.  STATUTEN
 
Artikel 1.Rechtsvorm – Naam - Identificatie
 
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt :  Thuisverpleging Stefanie Ghysens.
 Artikel 2. Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Sint-Truidersteenweg 474A, 3840 Borgloon.  De zetel kan
overgebracht worden naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
 
 
Artikel 3. Doel
 
De vennootschap heeft tot doel,  uitsluitend voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met
derden :
- Verpleging op consultatie en aan huis van alle mensen die permanente of tijdelijke verzorging nodig hebben,
indien wettelijk vereist op voorschrift van daartoe bevoegde personen.
- Het lesgeven, het verzorgen van voordrachten en opleidingen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met het maatschappelijke doel van de vennootschap ;
-  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen
door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
- Beheer en management van vennootschappen.
- Waarnemen van bestuurders- of gelijkaardige functies in andere vennootschappen.
- Nemen en beheren van participaties in andere vennootschappen.
De vennootschap mag alle financiële, roerende of onroerende verrichtingen of diensten uitvoeren of stellen, die in
enig rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar doel. De vennootschap mag als aval optreden, zich
borg stellen, haar goederen en rechten in pand of in hypotheek geven tot waarborg van de uitvoering van alle,
zelfs door derden aangegane, verbintenissen of verplichtingen. De vennootschap mag op eender welke wijze
belangen nemen in verrichtingen, verenigingen, ondernemingen of vennootschappen die een zelfde, een
gelijkaardig of een verwant doel hebben, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar bedrijf of haar activiteiten
te bevorderen, haar basisproducten te verschaffen of de afzet van haar producten en diensten te
vergemakkelijken.
Deze opsomming is niet beperkend
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige
handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te
breiden.
Al deze handelingen kunnen zowel in België als in het buitenland gebeuren.
 Artikel 4.  Duur
 De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duurtijd.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten of door de wet op de vennootschappen zijn gesteld.
 
Artikel 5. Kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel is geplaatst, bedraagt duizend euro en is verdeeld in honderd
aandelen zonder nominale waarde.
 
Artikel 6.Aandelen
 a. Overgang van aandelen onder levenden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaandelijk en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 Burgerlijk Wetboek.
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de beherende vennoot zullen het voorwerp uitmaken van een
publicatie in het Belgisch Staatsblad overeenkomstig art. 10 van de Vennootschappenwet.
 
b. Overgang van aandelen in geval van overlijden.
 Het aandeel van een overleden vennoot gaat over op haar erfgenamen of rechtverkrijgenden mits akkoord van
de andere vennoten. Ingeval van geen akkoord zullen de erfgenamen recht hebben op een vergoeding gelijk aan
de boekhoudkundige waarde van de aandelen op dag van het overlijden.
De vergoeding van de aandelen dient binnen de 6 maanden na het overlijden te worden uitbetaald aan de
erfgenamen.
 
Artikel 7. Vennoten
 a. Beherende vennoten
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
 
b. Stille vennoten
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit
te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
 
Artikel 8. Bestuur
 a. Aantal, benoeming en duur
 
De vennootschap wordt bestuurd door één statutaire zaakvoerder of door een raad van zaakvoerders ingeval
meerdere zaakvoerders zijn benoemd. Worden tot die hoedanigheid benoemd voor de ganse duur van de
vennootschap en als statutaire zaakvoerder comparant 1  zijnde Ghysens Stefanie  Het mandaat kan niet zonder
wettige reden worden herroepen zolang de vennootschap duurt.
Bij overlijden van de zaakvoerder zal comparant 2, Ghysens Hendrik, deze opvolgen.
De zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om een wettige reden door een besluit van de algemene
vergadering met in acht name van de regels geldend voor een statutenwijziging.
 
b. Bevoegdheid
 
De zaakvoerder of een raad van zaakvoerders – in geval meerdere zaakvoerders -beslissen met éénparigheid
van stemmen.
De zaakvoerder is bevoegd om alles te doen wat nodig of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap te
realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor de krachtens de wet/ of de statuten
alleen de algemene vergadering van de vennoten is bevoegd .
 
c. Externe vertegenwoordigingsmacht
 
De zaakvoerder vertegenwoordigt  de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.  
 
d. Bijzondere volmachten
 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Artikel 9. Controle
 Iedere vennoot, zowel de beherende als de stille vennoot, heeft individueel  de onderzoeks- en
controlebevoegdheid.  Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap.  .
 
Artikel 10. Algemene vergadering van de vennoten
 
a. Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene vergadering .
De jaarvergadering wordt gehouden op de  3de vrijdag van maart  om 20 uur, of indien die dag een wettelijke
feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur aangewezen in
de uitnodigingen.
 
b. Bijeenroeping
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodigingen van de zaakvoerder(s).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de
zes maanden na de afsluiting van het boekjaar.
De zaakvoerder of de raad van zaakvoerders is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de
drie weken na het daartoe strekkende verzoek indien de vennoten die minstens afzonderlijk of gezamenlijk de
helft van het kapitaal bezitten daarom vragen.
De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten minste
acht dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals dat in het vennotenregister is
genoteerd.
c. Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
d. Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald.
Bij staken van stemmen is het voorstel verworpen.
e. Wijziging van statuten
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd worden
goedgekeurd met eenparigheid van alle stemmen.
 
Artikel 11. Boekjaar – Inventaris – Jaarrekening – Winstverdeling – Reservering – Verliezen
 a. Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindig op 30 september van ieder  jaar.
b. Inventaris – jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.
c. Winstverdeling – reservering – verliezen
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene kosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en de reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering met  in  acht
name van de wetgeving op handelsvennootschappen.
 
Artikel 12. Ontbinding – vereffening
 
a. Ontbinding
De vennootschap kan worden ontbonden door een besluit van de algemene vergadering genomen met in acht
name van de quorumvereisten, als gezegd in artikel 10, die gelden voor een statutenwijziging .
b. Aanstelling van vereffenaars.
Met het oog op de vereffening benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars, bepaalt hun
bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en
vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed eind moeten brengen.
Wordt er geen vereffenaar benoemd, dan is het de zaakvoerder, die ingevolge de ontbinding automatisch
uittredend is , van rechtswege vereffenaar(s).
Hij/Zij handelt  als dan namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als wanneer zij optraden in hun
hoedanigheid van zaakvoerder(s), en hebben de bevoegdheden om de verrichtingen te stellen opgesomd in
artikelen 181, 182, 183 van de  vennootschappenwet, zonder dat zij daartoe een voorafgaande machtiging van
de algemene vergadering behoeven. Hun aanstelling geldt, behoudens ontslag door de algemene vergadering of
door hen aangeboden, voor onbepaalde duur en tot beëindiging van hun opdracht.
Zijn er meerdere vereffenaars, dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de
gewone regels van vertegenwoordigde raden.
c. Verdeling van het resultaat van vereffening
De netto winst van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van
de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op één gelijke voet worden gesteld
ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is gestort,
ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in mindere mate is gestort, ofwel door
vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het verschil.
 
  
TITEL III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
 
1. Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 30 september 2015.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
3. De voornoemde beherende vennoot verklaart haar mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige
maatregel die zich hiertegen verzet.
4. Het mandaat van statutaire zaakvoerders kan bezoldigd  zijn als een voorafname op de winst.  Het is de
jaarvergadering van de vennootschap die over een vergoeding zal beslissen , dit naargelang   het resultaat   van
het boekjaar.
 
Opgemaakt te  Borgloon op 25 maart 2014 in vier exemplaren, elke vennoot  verklarend één origineel te hebben

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ontvangen, de volgende  exemplaren  bestemmende voor  registratie en neerlegging van de statuten.
 
Zaakvoerder-oprichter                                                     oprichter-stille vennoot
Ghysens Stefanie                                                                Ghysens Hendrik
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


