





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SDD ICT Services

Koningin Astridlaan 81
9100 Sint-Niklaas

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Gent, afdeling Dendermonde.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 16 december 2014, dat:
1. Rechtsvorm  naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “SDD ICT Services”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Sint-Niklaas, Koningin Astridlaan 81.
3. Oprichters:
1. De heer VAN DAELE Philip Albert Lydie, geboren te Sint-Niklaas op 26 februari 1974, wonende te
9100 Sint-Niklaas, Koningin Astridlaan 81;
2. Mevrouw DE NEEF Erika, geboren te Aalst op 1 februari 1979, wonende te 9100 Sint-Niklaas,
Koningin Astridlaan 81.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
- elfduizend zevenhonderddrieëndertig euro drieëndertig cent (€ 11.733,33) nog te volstorten door
sub 3.1;
- zeshonderdzesenzestig euro zevenenzestig cent (€ 666,67) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling:  In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2015.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.

 *14312700*
Neergelegd
16-12-2014

0506889732

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als nietstatutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer VAN DAELE Philip, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel alle activiteiten op gebied van informatica en
telecommunicatie met onder meer:
a) Studie, organisatie- en raadgevend bureau inzake computers en telecom, waaronder onder meer
dient te worden begrepen:
- het verlenen van advies over soorten computers en communicatienetwerken (hardware en hun
configuratie en toepassing van bijhorende programmatuur (software)); analyseren van de behoeften
en problemen van gebruikers en het aanbieden van de beste oplossing;
- de activiteiten van systeemintegrators.
b) Realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen waaronder onder meer dient te worden
begrepen:
- het analyseren, het ontwerpen, het programmeren en het installeren van gebruiksklare systemen,
inclusief automatisatiesystemen
- de ontwikkeling, de productie, de levering en/of de samenstelling van documentatie over standaard-
en speciale programmatuur;
- het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma’s;
- het verlenen van programmatie- en/of consultancydiensten aan andere informaticabedrijven;
- het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s;
- de toepassing van elektronische computertechnieken in de industriële bedrijvigheid;
- de ontwikkeling van hooggekwalificeerde softwareproducten en de commercialisatie ervan.
c) Het inrichten en geven van opleidingen op gebied van informatica, telecommunicatie, het gebruik
van applicaties of hardware en software.
d) Het rekruteren en plaatsen van IT-specialisten, zowel in dienstverband als zelfstandigen.
e) Gegevensverwerking.
f) Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder het
ontwerpen, opstellen, creëren en uitbaten of “hosten” van websites, e-commerce en e-business
websites, zowel voor eigen rekening als in opdracht van derden, het verlenen van
internetaansluitingen zowel aan ondernemingen als aan particulieren, evenals alle dienstverlening
aangaande het voorgaande.
g) Overige activiteiten in verband met computers.
h) De groot- en kleinhandel in, de import en export, huur en verhuur, distributie, fabricage en
assemblage van alle computermateriaal en –diensten, alsook van alle elektronisch en niet-
elektronisch (bureau)materiaal bestemd voor gegevensverwerking, bedrijfsautomatisering en
telecommunicatie, waaronder hardware en software voor computers, onderdelen, randapparatuur en
alle andere benodigdheden.
De vennootschap zal alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verhandelingen mogen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in
verband staan met haar maatschappelijk doel, of die van die aard zijn dat ze de verwezenlijking
ervan vergemakkelijken of uitbreiden.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de laatste dinsdag van de maand maart om achttien uur (18u); indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2016.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.                                          
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door KBC.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GLOBAL ACCOUNT”,
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0879.657.168, met zetel te Antwerpen,
Bourlastraat 3 bus 6, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd
en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te
vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende
ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


