





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

4MITEC

Oudergemlaan 177
1040 Brussel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor notaris Jean Halflants te Lubbeek op 10 juli 2014, neergelegd ter
registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
De heer VAN BOCKSTAL Luc Lieven Renaat Remi Albert , NN601011-065-62, geboren te Gent op
11 oktober 1960, echtgenoot van mevrouw Martina Leopoldina Vandebroek, wonende te 3000
Leuven, Eugène Gilbertstraat 8.
- onder de naam "4MITEC" met zetel te 1040 Brussel, Oudergemlaan 177, en met een onbeperkte
duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550€)  bedraagt;
.volledig in geld ingeschreven is;
.volledig volstort werd;
.verdeeld is in 100 aandelen zonder nominale waarde , waarop is ingeschreven door de heer Luc
Van Bockstal die stortte in speciën ten belope van achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€18.550)
waarvoor hem 100 volledig volstorte aandelen worden toegekend.
 - met boekjaar lopend vanaf 1 januari  tot 31 december (het eerste boekjaar loopt tot 31 december
2014);
- met jaarvergadering op de derde vrijdag van juni om 18 uur , of, als dit geen werkdag is, op de
eerstvolgende werkdag (de eerste jaarver¬gadering heeft plaats in 2015);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot zaakvoerder voor de onbeperkte duur
wordt aangesteld  de heer Luc Van Bockstal voornoemd; ).
De vennootschap heeft tot doel :
De aan-en verkoop van goederen, diensten, rechten, licenties, het uitvoeren van administratieve
taken, de ontwikkeling van producten en technologieën, het uitvoeren van consultancy
werkzaamheden, het organiseren van opleidingen en cursussen, projectbeheer,
softwareontwikkeling, ontwerp en ontwikkeling van engineeringtoepassingen en wetenschappelijke
instrumenten, netwerking en consultancy werkzaamheden, dit alles hoofdzakelijk doch niet
uitsluitend in de technologiesector in het algemeen en in de energie-omzetting en magnetisme in het
bijzonder. Het verstrekken van adviezen en het waarnemen van (interim)-managementtaken op het
vlak van algemeen, operationeel, technisch, commercieel en financieel management van industriële
activiteiten. Zij mag ook optreden als bestuurder van vennootschappen en vennootschappen actief in
dezelfde of aanverwante sectoren, aan-en verkopen.
Zij mag haar maatschappelijk doel zowel in Belgie als in het buitenland uitoefenen en nastreven,
zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risiko van
derden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Jean Halflants, notaris (get)

 *14306376*
Neergelegd
10-07-2014

0555891063

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


