





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MVG interieurs

Weg naar Zutendaal(O) 113
3630 Maasmechelen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor notaris Véronique DELILLE, geassocieerd notaris te Lanaken, vennoot van de
burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MERLO & DELILLE, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Rekem-Lanaken, Pater Verboislaan 13 en met ondernemingsnummer BTW
BE 0838.588.952, op acht juli tweeduizend veertien, ter registratie aangeboden, werd een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam "MVG interieurs” opgericht.
           Vennoot-oprichter:
           De heer VANGRONSVELD Mark Stephan Herman, zelfstandige, van Belgische nationaliteit,
geboren te Genk op zesentwintig augustus negentienhonderd drieënzeventig,  echtgenoot van
mevrouw HOUBEN Ann, wonende te 3630 Opgrimbie-Maasmechelen, Weg naar Zutendaal 113.
            Gehuwd te Maasmechelen op drieëntwintig juli tweeduizend en vijf onder het stelsel van
scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Tine SMEETS, te Eisden-
Maasmechelen op vijftien juli tweeduizend en vijf, niet gewijzigd tot op heden.
            Naam:
            De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt de naam "MVG interieurs".
            Maatschappelijke zetel:
            De vennootschap is gevestigd te 3630 Opgrimbie-Maasmechelen, Weg naar Zutendaal 113.
            De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de
zaakvoerder.
            De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen,
kantoren en bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
            Kapitaal:
            Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO –
18.600,00 EUR, en is vertegenwoordigd door HONDERD ZESENTACHTIG (186) aandelen,
hebbende elk een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) deel van het kapitaal.
            Het is bij de oprichting volledig volstort.
            Doel:
            De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening,
voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
- Het voeren van een algemene bouwonderneming, hieronder begrepen de studie en de uitvoering
van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, hieronder begrepen zowel de ruwbouw als
het onder dak zetten, als algemene aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van
alle mogelijke gebouwen en bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen en buitendecoraties.
- Het voormelde omvat tevens het optrekken van geprefabriceerde woningen.
- Projectontwikkeling in het algemeen, hieronder begrepen het optrekken en verkopen van
onroerende goederen en het realiseren van vastgoedprojecten in het algemeen, alsmede het
uitvoeren en coördineren van bouwwerken en van de werkzaamheden op de bouwwerf.

 *14306457*
Neergelegd
11-07-2014

0555931051

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met openbare en particuliere bouwwerken.
- Onderneming voor het bouwen van stellingen, alsmede voor het invoegen en reinigen van gevels.
Onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek en voor het plaatsen van alle andere
wand- en vloerbekledingen, met uitzondering van hout.
- Onderneming voor grondwerken.
- Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen.
- Onderneming voor warmte- en geluidsisolering.
- Aannemer van zinkwerken en metalen en niet-metalen dakbedekkingen van gebouwen.
- Onderneming voor chape-, plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken.
- Onderneming voor dakwerken.
- Onderneming voor het vervaardigen en plaatsen van sierschouwen of andere versieringen van
marmer of steen.
- Onderneming voor het bedekken van gebouwen.
- Onderneming voor het schilderen van gebouwen.
- Onderneming voor bekisting en ijzervlechtwerk;
- Onderneming voor het bouwen van niet-metalen kunstwerken, alsmede alle mogelijke verrichtingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud, de renovatie, het herstel, de
verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten kunstwerken en, algemeen
genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met openbare en
particuliere bouwwerken, met uitzondering van zee- en rivierwerken;
- Onderneming voor slopingswerken van gebouwen en kunstwerken.
- De vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken enz, overwegend van
andere materialen dan metaal;
- De vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubels, meubels voor restaurants,
scholen enz.,overwegend van andere materialen dan metaal;
- De vervaardiging van overige keukenmeubelen, van meubels en modulaire meubelelementen voor
de inbouwkeukens;
- De vervaardiging van badkamermeubels;
- De vervaardiging van kantoor-winkel-en ateliersmeubelen overwegend van andere materialen dan
metaal;
- Bouwen van individuele huizen;
- Dakbedekking en bouw van dakconstructies; de bouw van daken;
- De vervaardiging van artikelen van hout;
- De vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen en luiken, trappen, leuningen, staaflijsten en
dakspanen, blokjes, lamellen voor parketvloeren, balken, liggers, kepers;
- De vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen in hout;
- Schrijnwerk van hout of van kunststof;
- De montage van buiten-en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.;
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enz. in hout of kunststof;
- De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzoverder; in houd of
kunststof;
- De montage van serres, veranda's enz. in hout of kunststof;
- Plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten vloerbedekking,
tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof;
- Projectontwikkeling voor woningbouw; voor kantoorbouw en voor infrastructuurwerken.
- De vervaardiging van artikelen van hout (bouw), van balken, liggers en kepers;
- De vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, (rol)luiken, afsluitingen, enzoverder;
- De vervaardiging van trappen en leuningen;
- De vervaardiging van houten staaflijsten en dakspanen;
- De vervaardiging van blokjes, lamellen, enzoverder, samengevoegd tot panelen voor parketvloeren;
- De vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen en constructies of delen. daarvan (inclusief
sauna's), van hout;
- Schilderen van binnen- en buitenwerk van gebouwen;
- Schilderen van metalen constructies;
- Groothandel in verf, vernis, behang en onderhoudsproducten;
- Kleinhandel in verf, vernis, behang en reinigingsproducten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Groothandel in meubels, niet-elektrische huishoudapparaten en vloerbedekking, inclusief tapijten;
- Schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
- Verkoop en handel van alle bouw- en afbraakmaterialen;
- Groothandel in reinigingsmiddelen;
- Groothandel in niet-elektronische huishoudelijke artikelen;
- Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment, hout;
- Groothandel in schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid;
- Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
- Detailhandel in tapijten en andere vloerbedekking en wandbekleding in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in drogisterijartikelen in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in ijzerwaren, verf, bouwmaterialen en glas;
- Gespecialiseerde detailhandel in behang, vloerbedekking, vloerkleden en tapijt;
- Groot- en kleinhandel, de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke
producten, materialen, goederen, toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud,
het herstel en de vernieuwing van kunstwerken en gebouwen.
- Het coördineren van taken van diverse vaklui, de studie en het opmaken van plannen, ramingen en
bestekken;
- Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
- Het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
- Al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enz.; de
vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.;
- De voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
- Uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:
a) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
b) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
c) het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere zaken, ondernemingen en
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorde-ren, haar grondstoffen aan te brengen, de ver-koop van haar
producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag eveneens alle bewerkingen doen van industriële, commerciële, financiële,
burgerlijke, roerende of onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks ver-band hebben met
dat doel.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
            Bestuur:
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
            Voorzover een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder van de vennoot-schap, dient
deze rechtspersoon te handelen naar de voorschriften van artikel 61 para-graaf twee van het
Wetboek van Vennootschappen.
            De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der
vennootschap, in alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking
hebben op het doel der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
            Zij hebben allen de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk
optreden.
            De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen
helpen of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te
benoemen, hun bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun
indiensttreding en hun ontslag.
            Jaarvergadering:
            De jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden op tien juni om twintig uur (20.00u).
            Indien deze dag een zondag of wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de
daaropvolgende werkdag.
            De zaakvoerders mogen buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen, telkens het
belang van de vennootschap dit vereist.
            Maatschappelijk jaar:
            Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk
jaar.
            Verdeling winst:
            Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten
en de afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf
procent voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds.
            Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
            De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene
vergadering.
            Verdeling batig saldo vereffening:
            Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans, zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
            Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts een vennoot telt:
            Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
            Zowel de enige vennoot als een derde (niet-vennoot) kunnen tot zaakvoerder benoemd
worden.
            De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering toekomen.
Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
            Slotverklaringen:
            - Het eerste boekjaar begint op het ogenblik van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op
éénendertig december tweeduizend vijftien.
            - De eerste jaarvergadering wordt gehouden op tien juni tweeduizend zestien om twintig uur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(20.00u), overeenkomstig de statuten.
            - Benoeming niet-statutaire zaakvoerder: terstond komt de enige vennoot in algemene
vergadering bijeen om een niet-statutaire zaakvoerder aan te stellen, en over te gaan tot de
benoeming en te beraadslagen nopens de punten die hij nuttig zal achten om op de agenda
geplaatst te worden, dit alles onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel
uit onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel
overeenkomstig artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
            De vergadering beslist één niet-statutaire zaakvoerder te benoemen en kiest tot deze functie:
de heer VANGRONSVELD Mark, voornoemd, hier aanwezig en die verklaart te aanvaarden. Deze
zaakvoerder is aangeduid voor een onbepaalde duur.
            Het zaakvoerderschap is bezoldigd, tenzij hierover een andere beslissing genomen wordt
door de zaakvoerders.
            De hoogte van de bezoldiging aan de zaakvoerders, wordt jaarlijks bekrachtigd door de
algemene vergadering. Deze bezoldiging wordt onder de algemene onkosten geboekt.
            - De vennootschap neemt met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf één juni tweeduizend veertien, en dat deze overname slechts
uitwerking zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte.
            - Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Acon Group, te 3630 Maasmechelen,
Dokter Haubenlaan 4/3 of een andere lasthebber de nodige machten verleend om de inschrijving,
wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle
formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle
private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de Belasting over de
Toegevoegde Waarde en Belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van
vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen als aannemer, aansluitingen bij een sociale
kas, en dergelijke en om alle noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te
vertegenwoordigen bij de hierbij betrokken instanties, en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
            VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, om te worden neergelegd op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel, voor Registratie.
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


