





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): JVA
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8800 Roeselare, Vlietputstraat 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor meester Axelle THIERY, geassocieerd notaris, zaakvoerder in de burgerlijke vennootschap met 

handelsvorm van een BVBA “THIERY Joseph en Axelle, geassocieerde notarissen”, met zetel te 8800 Roeselare 

(Rumbeke), Rumbeeksesteenweg 352, 0837.832.946 RPR Kortrijk op 9 mei 2014, ter registratie neergelegd, blijkt dat er 

door 

de heer INGELS Steve Marcel, geboren te Roeselare op achtentwintig februari negentienhonderd eenenzeventig, 

echtgenoot van mevrouw DEVOS Sophie Françoise Louise, geboren te Roeselare op dertig augustus negentienhonderd 

tweeënzeventig, wonende te 8800 Roeselare, Vlietputstraat 2,

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd met volgende kenmerken:

Artikel 1 – Aard - Rechtsvorm – Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een Besloten vennootschap 

met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam "JVA”.
In alle akten, facturen, advertenties, bekendmakingen en andere stukken van de vennootschap 

uitgaande, moet de benaming steeds onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden “Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of door de afkorting “BVBA”, met de nauwkeurige aanduiding 
van de zetel van de vennootschap en het ondernemingsnummer, het woord “rechtspersonenregister” of de 
afkorting “RPR”, gevolgd door de vermelding van de zetel van de Rechtbank van Koophandel in welk 
rechtsgebied de vennootschap haar zetel en exploitatiezetels heeft.

Artikel 2 - Zetel
De zetel is gevestigd te 8800 Roeselare, Vlietputstraat 2.
Bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, gepubliceerd in de Bijlagen bij het 

Belgisch Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brussels 
Hoofdstedelijk Gewest, overgebracht worden. De overbrenging van de zetel naar een andere plaats in België 
valt onder de beslissingsbevoegdheid van de algemene vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor 
de wijziging van de statuten.

De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van het bestuursorgaan, bijkomende 
administratieve en bedrijfszetels, alsmede kantoren, filialen, bijhuizen, stapelhuizen en agentschappen 
oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in België als in het buitenland, mits inachtneming van alle 
wetten en taaldecreten die daaromtrent bestaan.

Artikel 3 – Doel
Voor zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers en/of 

fysische of rechtspersonen waarmee de vennootschap de gepaste samenwerkingsovereenkomsten heeft gesloten, de 
nodige erkenningen en/of vergunningen heeft (hebben), heeft de vennootschap tot doel, zowel in België als in het 
buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden - door ondermeer te handelen in consignatie, in 
commissie, als tussenpersoon, als agent, als makelaar, als vertegenwoordiger, als concessionaris, en/of onder 
franchising - of voor gezamenlijke rekening met derden, het uitvoeren van de hierna beschreven activiteiten en 
van de daarmee in verband staande prestaties in overeenstemming met de wettelijke bepalingen ter zake:

 het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
 werkplaats voor het herstellen van motorvoertuigen en voor het herstellen van koetswerken. Handel in 

motorvoertuigen en onderdelen zowel nieuw als tweedehands, oliën, vetten en alle brandstoffen. De 
fabricatie van en de handel in aanhangwagens, koetswerk voor bedrijfsauto’s en koetswerk voor autobussen 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304445*
Neergelegd
12-05-2014

0552590291

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



en autocars, hydraulische machines, werktuigmachines voor metaalbewerking, alle toestellen, machines en 
uitrusting voor de voedingsnijverheid, alle hef- en transporttoestellen, machinetoebehoren in het algemeen, 
metalen constructies en algemene mekaniek. Dit alles in de meest ruime zin.

 het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten 
en functies.

 het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en 
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.

 het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, 
onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest 
ruime zin, met uitzondering van alle verrichtingen die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.

 het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
 het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen onroerend vermogen; alle 

verrichtingen met betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen bouwen, verbouwen, 
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en 
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en 
onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen 
door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.

 organiseren van reizen
 het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen 

met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welk aard ook, zoals het verwerven door inschrijving 
of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm 
ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen. 

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, doch dient in de ruimste zin uitgelegd te 
worden, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook, zowel rechtstreeks als 
onrechtstreeks, kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Zij mag ondermeer en 
zonder dat de navolgende opsomming beperkend is:
- alle handelingen van commerciële, industriële, burgerlijke, financiële, administratieve, onroerende of 

roerende aard verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, met haar doel in verband 
staan, ermee verwant of verknocht zijn, of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken, bevorderen 
en/of helpen uitbreiden; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten 
en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.

- zich door deelneming, vereniging, inbreng in speciën of in natura, fusie, opslorping, overname, 
samenwerking, onderschrijving, inschrijvingen, participaties, financiële tussenkomst of afspraak, of op om 
het even welke wijze interesseren in alle Belgische of buitenlandse bestaande of op te richten 
vennootschappen, verenigingen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, syndicaten, 
beroepsverenigingen, organisaties of groeperingen waarvan het doel gelijkaardig, soortgelijk, verwant, 
aanvullend of samenhangend aan het hare zou zijn of die haar maatschappelijke bedrijvigheid in de hand 
zouden werken of bevorderen of uitbreiden, en er het bestuur van voeren.

- deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het 
bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten; ze 
kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van 
leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie.

- ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden, alle 
onroerende goederen met hypotheek bezwaren.

- optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen, zich borg 
stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten 
toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.

Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de 
vennootschap deze activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften terzake, 
zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van technische- en/of 
andere kennis, bewezen door een of meer activiteitsattesten. Aldus:
- mag de vennootschap geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de 

vigerende wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en 
het beleggingsadvies;

- behoren evenmin tot de activiteiten van de vennootschap, deze die zij niet zou mogen doen zonder 
erkenning als vastgoedmakelaar overeenkomstig de vigerende wetgeving tot bescherming van de 
beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- zijn uitgesloten alle handelingen waarvoor de goedkeuring of het toezicht van de Financial Services and 
Markets Authority vereist is.

De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en 
uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.

Artikel 4 - Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
De artikelen 39,5° en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en 

de opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden op de 

voorwaarden die bij de wet zijn bepaald voor een statutenwijziging.
Artikel 5 - Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en 

is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder 
een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.

Het kapitaal kan gewijzigd worden.
Inbreng
De heer Steve Ingels heeft verklaard en erkend dat het gehele maatschappelijk kapitaal 

volledig door hem geplaatst is door inschrijving op honderdzesentachtig (186) aandelen, hetzij voor een totale 
inbreng van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).

De heer Steve Ingels heeft uitdrukkelijk verklaard het door hem onderschreven aantal 
aandelen gedeeltelijk te hebben volstort.

Er is in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) gestort en ter beschikking van 
de vennootschap.

Genoemd bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening 
onder nummer BE29 0017 2642 2164 bij BNP Paribas Fortis nv, kantoor Rumbeke, te 8800 Rumbeke, 
Kerkplein 24, geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JVA” in 
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voormelde instelling op 29 april 2014, 
dat mij, ondergetekende notaris, door voornoemde comparant overhandigd is met het verzoek het te willen 
bewaren in haar dossier. Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat de werkende notaris aan 
genoemde bankinstelling het verlijden van onderhavige akte heeft gemeld.

Als vergoeding werd aan voornoemde inschrijver het aantal aandelen toegekend zoals 
hiervoor opgegeven.

Artikel 10 – Ondeelbaarheid van de aandelen en obligaties
De aandelen en obligaties zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
Ingeval er verschillende rechthebbenden zijn omtrent hetzelfde effect, kan de vennootschap 

de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat een enkele persoon ten aanzien van de 
vennootschap als vertegenwoordiger van het effect is aangewezen.

Wanneer een effect in pand is gegeven, zal, tenzij de betrokkenen anders zouden zijn 
overeengekomen, bij stemming in de algemene vergadering de eigenaar en niet de pandhebbende schuldeiser 
tegenover de vennootschap optreden. 

Wanneer de eigendom van een effect is opgesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik, 
komen de lidmaatschapsrechten, zoals het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende 
overeenkomst tussen betrokkenen. Het dividendrecht komt steeds toe aan de vruchtgebruiker. 

Zoals bepaald hiervoor komt de uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in 
geld in eerste instantie toe aan de vruchtgebruiker. Het besluit tot kapitaalverhoging wordt genomen door de 
algemene vergadering waarop de vruchtgebruiker het stemrecht heeft. 

Artikel 12 - Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke en/of 

rechtspersonen, al dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering 
die hun aantal en de duur van hun opdracht bepaalt.

Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de 
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn 
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging 
van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze 
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. 

De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of 
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze bezoldigingen of 
vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de algemene vergadering. 

Statutair zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Tot statutair zaakvoerder wordt benoemd: de heer INGELS Steve Marcel, wonende te 
8800 Roeselare, Vlietputstraat 2.

De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting kan 
slechts plaats hebben, hetzij om gewichtige redenen en mits statutenwijziging, hetzij met eenparig goedvinden 
van alle vennoten en mits statutenwijziging. 

Statutair opvolgend zaakvoerder
Tot statutair opvolgend zaakvoerder wordt benoemd: de heer INGELS Dave Emiel Ivan, 

geboren te Roeselare op 16 februari 1972, wonende te 8770 Ingelmunster, Nijverheidstraat 12; 
Niet-statutair zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutair zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid van 

de uitgebrachte stemmen.
Behoudens andersluidende overeenkomst is een niet statutair zaakvoerder ad nutum afzetbaar 

en wordt over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen. 
Artikel 13 – Bevoegdheid van de zaakvoerder(s)
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest 

uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en 
in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de 
vennootschap.

Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de 
algemene vergadering, valt in hun bevoegdheid. 

In geval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) 
handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande. 

Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om de 

vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve 

bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet 
tegenwerpelijk aan of door derden. 

In alle akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de 
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden 
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden. 

Artikel 14 - Volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van 

wie de volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen. 
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen 

aangetekend worden op de algemene kosten. 
Artikel 17 - Controle
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door ten minste één commissaris, zo de 

wettelijke bepalingen de benoemingen van een commissaris vereisten of wanneer de algemene vergadering tot 
deze benoeming besluit. 

De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering van de vennoten voor een 
termijn van drie jaar.

Zijn opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervalt.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt vastgesteld door de algemene vergadering, 

rekening houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. 
Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun 

opdracht wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen. 
Een commissaris kan tevens belast worden met uitzonderlijke werkzaamheden en bijzondere 

opdrachten zoals bedoeld in het Wetboek van vennootschappen, en daartoe bezoldigd worden. 
Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, 

van de vennootschap ontvangen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft elke vennoot individueel de onderzoeks- en 

controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een 
accountant. 

ALGEMENE VERGADERING
Artikel 18 – Bijeenkomst - Bijeenroeping
Bijeenkomst
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de 

derde zaterdag van de maand maart om veertien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de 
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens 
andersluidende bijeenroeping.

De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden 
hetzij op de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen. Voor zover wettelijk toegelaten 
kunnen de algemene vergaderingen eveneens worden gehouden bij middel van tele- of videoconferentie.

Artikel 19 – Stemrecht – Vertegenwoordiging op de vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van 

schorsing van stemrecht. 
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber gekozen onder de 

andere vennoten, of schriftelijk hun stem uitbrengen. De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig 
vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of door hun vertegenwoordiger. 

Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de 
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen. 

Artikel 21 – Toelating tot en verloop van de algemene vergadering van de vennoten
Om tot de algemene vergadering van vennoten toegelaten te worden, moeten de vennoten, en 

in voorkomend geval de obligatiehouders, indien dit in de bijeenroeping wordt geëist, zich minstens drie 
werkdagen voor de datum van de vergadering laten inschrijven op de plaats in de oproepingsbrief aangeduid. 

Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. Het bureau 
verifieert deze aanwezigheidslijst, maar de algemene vergadering besluit over de geldigheid van haar 
samenstelling. 

De aanwezigheidslijst vermeldende de identiteit van de vennoten en/of de obligatiehouders 
en het aantal aandelen en/of obligaties dat zij vertegenwoordigen, wordt door iedere vennoot en/of 
obligatiehouder of zijn gemachtigde ondertekend. 

De beslissingen op een algemene vergadering worden genomen met een gewone meerderheid 
van stemmen, behoudens bij de bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen waar de beslissingen 
genomen worden volgens de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen. 

Artikel 21 bis – Oproeping en toegang tot en verloop van de algemene vergadering van de 
obligatiehouders

De oproepingen tot een algemene vergadering van obligatiehouders vermelde de agenda met 
de te behandelen agendapunten en de voorstellen van besluit. 

Zij worden gedaan overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Om tot de algemene vergadering van obligatiehouders toegelaten te worden, moeten de 

obligatiehouders, indien dit in de bijeenroeping wordt geëist, zich minstens drie werkdagen voor de datum van 
de vergadering laten inschrijven op de plaats in de oproepingsbrief aangeduid.

Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. De 
aanwezigheidslijst vermeldende de identiteit van de obligatiehouders en het aantal obligaties dat zij 
vertegenwoordigen, wordt door iedere obligatiehouder of zijn gemachtigde getekend. 

De vergadering van obligatiehouders kan slechts beraadslagen en besluiten indien voldaan is 
aan de voorwaarden van aanwezigheid en meerderheid zoals voorzien in het Wetboek van vennootschappen. 

BOEKJAAR – JAARREKENING – WINSTBESTEDING
Artikel 22 - Boekjaar
Het boekjaar begint elk jaar op één oktober en wordt op dertig september van het daarop 

volgende jaar afgesloten. 
Artikel 24 - Winstbesteding
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden 

aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk 
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. 

Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het 
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van uitkering zou dalen beneden het 
bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. 

Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de 
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden. 

Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de jaarrekening, 

het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling. 
Artikel 25 – Ontbinding – Vereffening – Verdeling liquidatiesaldo

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



In geval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, geschiedt de vereffening 
door de zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere 
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt. 

De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van 
koophandel ter bevestiging/homologatie worden voorgelegd.

Indien navermelde vereenvoudigde vereffeningsprocedure wordt gevolgd waarbij de 
vennootschap wordt ontbonden en de vereffening wordt gesloten in dezelfde akte, dient/dienen geen 
vereffenaar(s) benoemd te worden.

Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de 
nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de 
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk vereist dient deze 
verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd. 

Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. 
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens 

over te gaan tot de in het overige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en 
het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door 
inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij door 
voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte 
effecten. 

Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende 
voorwaarden:

1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 Wetboek 

Vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en 

besluiten met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de aandeelhouders zelf.
OVERGANGSBEPALINGEN
A. Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van 

vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van 
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikel 68 
van het Wetboek van vennootschappen.

B. Benoeming van statutaire zaakvoerder
Ondergetekende notaris wijst erop dat de hiervoor benoemde statutaire zaakvoerder – wiens 

mandaat, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, onbezoldigd is - mogelijks 
persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van 
de vennootschap in oprichting in de periode tussen het verlijden der oprichtingsakte en de verkrijging door de 
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in toepassing van en 
binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, overneemt. In toepassing van 
zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar 
rekening gesteld vóór de ondertekening van de oprichtingsakte.

Bezoldiging zaakvoerder
De bezoldiging van de zaakvoerder zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de 

algemene vergadering.
Overgangsregeling zaakvoerder
Voornoemde statutaire zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden. De bevoegdheid van de 

zaakvoerder gaat in op datum van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de 
rechtbank van koophandel. 

Besluit van de zaakvoerder
De aldus benoemde zaakvoerder, met name voornoemde de heer Steve INGELS, besluit –

onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en in overeenstemming met 
artikel 61 §2 Wetboek van vennootschappen – zichzelf aan te stellen als vaste vertegenwoordiger van 
onderhavige vennootschap, belast met de uitvoering van het zaakvoerdersmandaat van onderhavige 
vennootschap bij de naamloze vennootschap “I.T.T.”, met zetel te 8800 Roeselare, Oekensestraat 146A, BTW 
BE0461.070.395, RPR Kortrijk.

C. Overneming van verbintenissen
De comparant verklaart bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen 

dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zouden zijn aangegaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De comparant verklaart te weten dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de 
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.

D. Benoeming van een commissaris
De algemene vergadering beslist gebruik te maken van de mogelijkheid haar geboden door 

artikel 17, 1ste alinea der statuten en beslist derhalve geen commissaris te benoemen. De vergadering verklaart 
hierbij dat de vennootschap voor het eerste boekjaar volgens te goeder trouw verrichte schattingen zal voldoen 
aan de criteria voorzien in artikel 12, paragraaf twee van de wet van 17 juli 1975 op de boekhouding en de 
jaarrekening van de ondernemingen. Iedere vennoot bezit derhalve individueel de onderzoeks- en 
controlebevoegdheid van een commissaris.

E. Eerste boekjaar - Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar neemt aanvang op heden om te eindigen op dertig september tweeduizend 

vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand maart

van het jaar tweeduizend zestien om veertien uur.
F. Volmacht
Hierbij wordt bijzondere volmacht verleend voor het vervullen van alle formaliteiten inzake 

het rechtspersonenregister, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariaten en andere 
fiscale- en diverse administraties, aan Bvba CNOCKAERT & SALENS, te 8200 Brugge, Koude Keukenstraat 13, 
en alle aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.

Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen 
en andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Axelle Thiery

Hierbij neergelegd:
- Expeditie proces-verbaal de dato 09/05/2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


