





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MARJUR

Grote Hulststraat 57
8700 Tielt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op zeven en twintig augustus tweeduizend en veertien door Notaris
Hélène DUSSELIER, te Meulebeke;
DAT:
1/ 1° Mevrouw Sabbe, Marijke Madeleine Mariette Maria, rijksregister nr 670501-358.84,
identiteitskaart nr 591-8074416-44, geboren te Izegem op één mei negentienhonderd zevenenzestig,
wettelijk gescheiden, wonend te 8760 Meulebeke, Hoogstraat nr 3A000;
2/ 2° Heer Sabbe, Jurrie Herman André, rijksregister nr 750603-341.22, identiteitskaart nr 591-
1885852-80, geboren te Izegem op drie juni negentienhonderd vijf en zeventig, ongehuwd, wonend
te 8860 Lendelede, Gerstveld nr 18;
EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID HEBBEN
OPGERICHT.
2/ Naam: "MARJUR".
3/ Zetel: 8700 Tielt, Grote Hulststraat nummer 57.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel:
= uitbating drankgelegenheid
= serveren van koude en warme dranken, wijnen en aperitieven, sterke dranken, kleine eetwaren en
roomijs, lichte maaltijden geserveerd met brood, zoals:
-zelfgemaakte soepen;
-croques (monsieur, madame, hawaïaanse,…) en andere toasten van allerlei aard;
-kroketten (van garnalen, vlees, gevogelte, kaas,…), met uitzondering van aardappelkroketten;
-pastei van gevogelte, pensen, satés;
-belegde broodjes (inbegrepen hamburgers, hot-dogs, pittas,…)
-deegwaren (spaghetti, lasagne,…), pizza, quiche en andere gekruide taarten;
-koude salades (van vlees, vis,…);
-engelse schotels;
-omeletten, roereieren, spiegeleieren en andere bereide eieren;
-pannenkoeken, nagerechten en zelfgemaakt ijs of aange-kocht ijs wederverkocht met bijzondere
service door de caféhouder, zelfgebakken wafels, gebak, koeken, crois-sants, yoghurt en
milkshakes;
-aan- en verkoop, verhuur en beheer van onroerend goed;
---evenals het produceren, uitbaten, verhandelen, invoeren en uitvoeren van alle goederen en
diensten, welke met haar maatschappelijk doel verband houden.
     Te dien einde zal zij, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alle commerciële, indus-triële, financiële, roerende of onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit
te breiden. De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die

 *14307604*
Neergelegd
28-08-2014

0560789167

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hetzelfde, een gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het
hare staat. Zij kan zich ten gunste van elke persoon of vennoot-schap borgstellen of haar aval
verlenen, optreden als agent of vertegen-woordiger, bestuursman-daten vervullen, optreden als
vereffenaar van andere vennootschappen, voorschot-ten toe-staan, kredie-ten verlenen,
hypothecaire of andere zekerhe-den ver-strek-ken. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel drie, ten eerste en ten tweede van
de Wet van 4 december 1990 op de financiële transacties en de financiële markten en het Koninklijk
Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van 5 augustus 1991, of uit de Wet van 6
april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs, of andere werkzaamheden
die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen; dit alles voor zover de vennootschap zelf niet
aan deze wetten of bepalingen voldoet. De algemene vergadering, beraadsla-gend en stemmend in
de voorwaarden vereist voor de wijzigingen aan de statuten, kan het doel der vennoot-schap
uitleggen, verklaren en uitbreiden.
5/ Duur: onbepaalde duur.
6/ Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD
(18.600,00) euro, verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, met een fractie-waarde van één/honderdzesentachtigste van het kapitaal.
     Ieder aandeel werd bij de oprichting volledige onderschreven en ten belope van één/derde
vol-gestort in speciën hetzij zes duizend twee honderd euro (€ 6.200,00) en is nog te volstorten door
mevrouw Sabbe Marijke voor zes duizend euro (€ 6.000,00) en door Mevrouw Sabbe Jurrie voor zes
duizend vier honderd euro (€ 6.400,00).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van ZES DUIZEND TWEEHONDERD euro (€
6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nr BE46 1325 4432 4736 bij
DELTA LLOYD NV, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 22 augustus laatst
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
7/ De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering die tevens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, alsmede de duur
van hun mandaat. Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk
aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de
rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van
de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
     Als statutaire zaakvoerders worden aangesteld, voor een onbepaalde duur, die aanvaarden:
Mevrouw Sabbe, Marijke en Heer Sabbe, Jurrie voornoemd.
     Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het doel der vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt. Iedere zaakvoer-der vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de
zaak-voerders worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen,
tenzij ze aan-toont dat de derde wist dat de han-deling de grenzen van dit doel over-schreed of
hiervan, gezien de omstan-digheden, niet onkundig kon zijn; be-kendmaking der statuten alleen is
hiertoe geen voldoende bewijs.
Evenwel, met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de
som van VIJFTIEN DUIZEND (15.000,00) euro overschrijdt, en alle handelingen (zelfs voor een lager
bedrag) betreffende:
-het in dienst nemen en ontslaan van werknemers;
-het verwerven, vervreemden, bezwaren met zakelijke rechten of hypothekeren van onroerende
goederen;
-inpandgave van de handelszaak der vennootschap;
-het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm;
-borgstellingen, avalverleningen en aanverwante waarborgen;
-het waarnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen of ondernemingen;
-het oprichten van andere vennootschappen of ondernemingen of het erin deelnemen op welke wijze
ook;
-het ondertekenen van alle authentieke akten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

---is de handte-kening van alle zaakvoerders vereist. Deze beper-king van hun bevoegdheid kan niet
worden ingeroepen tegen derden.
De zaakvoerders mogen zich in geval van afwezig-heid of belet, onder persoonlij-ke
verantwoordelijkheid, laten helpen of vertegenwoordi-gen in hun betrekkingen met derden, door
gevolmachtigden van hun keuze, op voorwaarde dat de volmacht bijzonder is, beperkt is tot een
reeks bepaalde rechtshandelingen en van tijdelijke aard is; iedere algemene volmacht van
bevoegdheid is verboden. Aan de zaakvoerders en de werkende vennoten kan een wedde en/of
vergoedingen worden toege-kend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt
vastgesteld, ten laste van de al-gemene kosten der vennootschap. De reis- en andere kosten in
verband met het uitvoeren van het ambt van zaakvoerder of werkende vennoot, worden onmiddellijk
door de vennoot-schap terugbetaald op het voorleggen van de periodieke afrekeningssta-ten.
8/ Er zal een jaarvergadering worden gehou-den op elke laatste zaterdag van de maand mei om tien
uur, in de zetel der vennootschap of op gelijk welke andere plaats in het bericht van bijeenroeping
vermeld. Mocht deze dag een wettelijke feestdag zijn, dan wordt de vergadering verschoven naar de
volgende werkdag, op hetzelfde uur. Eerste jaarvergadering in 2016.
9/ Het boekjaar der vennootschap begint op één januari van ieder jaar en eindigt op één en dertig
december van ieder jaar. Eerste boekjaar: vanaf 27 augustus 2014 tot en met 31 december 2015.
10/ Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd afgehou-den om een wettelijk reservefonds
samen te stellen, hetwelk zal ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds het tiende zal
bereiken van het maatschap-pelijk kapitaal, maar zal tot zijn volle samenstelling moeten hernomen
wor-den wanneer, om welke reden ook, het wettelijk reservefonds zal aangetast zijn. Het saldo zal
evenredig verdeeld worden onder de vennoten naargelang het aantal van hun maatschappe-lijke
aandelen, tenware de algemene ver-gadering een deel of het geheel dezer winsten zou bestemmen
voor het vormen of het aanzuiveren van een buitenge-woon reservefonds of er een andere
bestemming zou wensen aan te geven. Het batig saldo der vereffening zal onder de vennoten
verdeeld worden, volgens het getal der onderscheiden maatschappelijke aandelen, elk aandeel
gevend een gelijk recht. De gebeurlijke verliezen zullen in dezelfde verhoud-ing door de vennoten
verdeeld worden, zonder dat echter een vennoot ver-plicht kan worden stort-ing te doen buiten zijn
aandeel in de vennootschap.
11/ Er werd geen commissaris benoemd.
     En tenslotte zijn voornoemde oprichters in buitengewone algemene vergadering bijeengekomen,
en hebben met éénparigheid van stemmen beslist dat het mandaat als zaakvoerder van Mevrouw
Sabbe, Marijke zal bezoldigd zijn en dat van Heer Sabbe, Jurrie onbezoldigd zal zijn.
VOLMACHT. Mevrouw Sabbe, Marijke en Heer Sabbe, Jurrie, handelend in hun voormelde
hoedanigheid van zaakvoerders (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze
akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van
rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), verklaren bij deze volmacht te
verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan VANDE MAELE ABDON & PARTNERS BVBA
met zetel te 8780 Oostrozebeke, Meulebekesteenweg 39, en al haar medewerkers elk afzonderlijk
bevoegd, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting,
door bemiddeling van een erkend onder-nemingsloket naar keuze, alle wettelijke formaliteiten te
laten uitvoeren in de "Kruispuntbank van Ondernemingen" (aanvraag van een ondernemingsnummer
en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de
toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
 
              VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
              Notaris Hélène DUSSELIER te Meulebeke.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


