





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

QUALITAS SOFTWARE

Beukenlaan 53 Bus A
3080 Tervuren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden op 1er juli 2014 voor Meester Jean-Frédéric VIGNERON, notaris te Waver, lid
van de burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid « Jean-Frédéric VIGNERON & Laurent VIGNERON - Notaires associés », met
standplaats te Waver, quai des Tanneries, 18, rechtspersonenregister 0825.477.225., blijkt dat:
1° VORM EN BENAMING : « QUALITAS SOFTWARE» Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid
2° MAATSCHAPPELIJKE ZETEL : 3080 Tervuren, Beukenlaan 53 A
3° IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS :
1.- De Heer GREGORI Fabrice Giuliano Jacques Ghislain, geboren te Anderlecht, op 21 februari
1965 (nationaal nummer: 65.02.21-335.26), gedomicilieerd te 3080 Tervuren, Beukenlaan, 53 A.
2.- Mevrouw HOREMANS Nelly, geboren te Etterbeek, op 4 april 1973 (nationaal nummer: 73.04.04-
276.01), gedomicilieerd te 3080 Tervuren, Beukenlaan, 53 A.
4° KAPITAAL : Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00), vertegenwoordigd door honderd aandelen met stem recht zonder nominale waarde, die
elkeen één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd in geld ingeschreven en volstort is ten belope van een derde door elkeen van de
verschijners op de bankrekening geopend bij BELFIUS onder het nummer BE36 0689 0021 3981.
5° BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar zal beginnen op eerste juli en zal eindigen op éénendertig
december tweeduizend en vijftien.
6° WINST :
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste vijf procent afge¬no¬men voor de vorming van de wettelijke
reserve : de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reser¬vefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden, het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die de aanwending ervan
bepaalt, op voorstel van de zaakvoerders.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van af¬slui¬ting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen,
beneden het bedrag van het gestorte kapi¬taal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
7° VERDELING :
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van veref¬fening, worden de netto-activa eerst

 *14306069*
Neergelegd
02-07-2014

0554969167

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangewend om in geld of effecten of op andere wijze het gestorte bedrag van de aandelen dat niet
werd afgeschreven terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle venno¬ten volgens het aantal van hun
aandelen.
8° BESTUUR :
Het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd aan één of
meer natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, al dan niet statutaire zaakvoerders,
benoemd met of zonder beperking van duur.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De vergadering kan vervroegd een einde stellen aan het mandaat van een zaakvoerder.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en van
beschikking te stellen die de vennootschap aanbelangen.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en verricht alle
handelingen die nodig of dienstig zijn voor het vervullen van het maatschappelijk doel, behalve
diegene die de wet aan de algemene vergadering voorbe¬houdt.
De zaakvoerders kunnen bijzondere machten toekennen aan een lasthebber, al dan niet vennoot.
9° DOEL : De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, of bij
wijze van deelneming in België of in het buitenland:
- het ontwikkelen van software;
- groot- en kleinhandel, zowel import als export, van computers en toebehoren (hardware) ;
- Ontwikkeling, verhuring, klien- en groothandel, zowel paketten als maatwerk van software. Het
verstrekken van bijstand na levering, zowel op hardware- als softwarevlak.
- computeradviesbureau, realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen;
- De analyse en organisatie van administratieve taken van ondernemingen, desgevallend met
selectie en programmatie van computers ;
- gegevensverwerking, databanken, onderhoud en reparatie van computers en kantoormachines;
- Raadgeving en consulting inzake keuze van hardware en software alsook het schrijven van
specifieke softwarepakketten ;
- Het organiseren, het inrichten en het; geven van cursussen en seminaries met betrekking tot alle
mogelijke onderwerpen inzonderheid inzake softwaretoepassingen ;
- Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan vrije beroepen,
bedrijven en ondernemingen van alle aard, rechtstreeks of onrechtstreek op het vlak van
administratie, mangement, informatica, enzovoorts.
Ze kan in het kader van dit doel eveneens alle activiteiten van public relations en van klantenwerving
uitoefenen.
Bovenstaande lijst is niet limitatief, zodat de venootschap alle activiteiten/handelingen die bijdragen
tot de verwezenlijking van alle of een deel van zijn doel kan uitvoeren.
De vennootschap mag op algemene wijze alle commer-ciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen hoegenaamd ook stellen, die in rechtstreeks of on¬rechtstreeks verband
staan met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezen¬lijking en de ontwikkeling
ervan rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeel¬telijk bevorderen.
Ze mag belangen nemen hetzij door inbreng, inschrijving of fusie of op elke andere wijze in alle
vennootschappen, vereningingen of ondernemingen die een soortgelijk of aanvullend doel nastreven
of die van aard zijn de ontwikkeling van haar activi¬teiten te bevorderen of die een economische
band met haar hebben.
De vennootschap kan eveneens de functies uitoefenen van bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen.
10 ° ALGEMENE VERGADERING : Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden
op de laatste donderdag van de maand juni om 18 uur.
a) Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij per brief, hetzij door een lasthebber.
Deze stem zal evenwel nietig zijn als deze brief niet door de zaakvoerders is ontvangen op zijn minst
drie dagen voor de algemene vergadering. Ze zal eveneens nietig zijn als deze brief niet de volgende
vermeldingen bevat :
  - de naam en de woonplaats van de vennoot,
  - de naam van de vennootschap en haar maatschappelijke zetel,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  - de datum van de algemene vergadering,
  - de stem of de onthouding voor elk agendapunt zoals aangegeven in de oproeping,
  - de plaats en de datum van de ondertekening,
  - de handtekening van de vennoot of van zijn lasthebber.
Deze brief kan verstuurd worden bij wijze van alle communi¬catiemid¬delen en meer bepaald per
post, e-mail en telefax. Bijgevolg is enkel een geschrift vereist.
b) Met uitzondering van :
   - de beslissingen te nemen in het kader van artikel 332 Wetboek van Vennootschappen;
   - de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden;
   kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure als met betrekking tot de agendapunten en
de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De uitoefening van het stemrecht mag het voorwerp uitmaken van overeenkomsten tussen vennoten
volgens de modali¬teiten voorzien in de wettelijke bepalingen van toepassing op de
handelsvennootschap¬pen. Deze overeenkomsten moeten in de tijd beperkt zijn en steeds
verantwoord zijn op grond van het belang van de vennoots-chap.
11° EERSTE ALGEMENE VERGADERING :
De comparanten, verenigd in algemene vergadering nemen vervolgens de volgende beslissingen :
1.- wordt aangeduid in hoedanigheid van zaakvoerder de Heer GREGORI Fabrice, voornoemd,
dewelke is hier aanwezig en aanvaardt.           
2.- Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
3.- Alle verbintenissen en verplichtingen die hieruit voortvloeien, aangegaan op naam of voor
rekening van de venno¬otschap in oprichting door één of meerdere oprichters worden overgenomen
door de vennootschap. De overname van deze verbintenissen zal uitwerking hebben bij het
verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
De verschijners verklaren de Heer GREGORI Gabrice en Mevrouw HOREMANS Nelly, voornoemd,
toe te laten voor rekening van de vennootschap in oprichting de nodige of nuttige verbintenissen ter
verwezenlijking van het maatschappelijk doel aan te gaan. Dit conventioneel mandaat zal een einde
nemen op datum van de neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank van het uittreksel van de
statuten.
De handelingen gesteld voor rekening van de vennootschap in oprichting zullen geacht worden vanaf
het begin aangegaan te zijn door de vennootschap overeenkomstig het artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen.
Daarover, het venootschap in oprichting herneemt alle handelingen die op naam en voor rekening
van de vennootschap in oprichting door de Heer GREGORI Fabrice en Mevrouw HOREMANS Nelly,
voornoemd, sinds 1 februari 2014.
4.- De verschijners kennen alle bevoegdheden toe aan Heer GREGORI Gabrice en Mevrouw
HOREMANS Nelly, voornoemd met het oog op het verkrijgen van de inschrijving van de
vennootschap in het handelsregister en bij de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en om alle
vereiste machtigingen met het oog op de goede werking van de vennootschap te bekomen en om
ten dien einde alle documenten te ondertekenen.
 
  VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
Jean-Frédéric VIGNERON,
Notaris
 
Voor gelijktijdige neerlegging :
-uitgifte van de akte,
-bankattest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


