





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DINGS SEED & FOOD HOLDING

Heikemp(Mol) 1108A
3640 Kinrooi

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine COPS te Maaseik, Maastrichtersteenweg
85, op 30 september 2014 werd een naamloze vennootschap opgericht, onder de benaming “DINGS
SEED & FOOD HOLDING”.
1) Vennoten-oprichters
De heer DINGS Charles Jacobus Anna-Maria, geboren te Tegelen (Nederland) op zestien oktober
negentienhonderd vierenzeventig, van Nederlandse nationaliteit, en zijn echtgenote mevrouw
DINGS-VELMANS Catharina Henriëtte Josephina, geboren te Maasbree (Nederland) op veertien
augustus negentienhonderd tachtig, van Nederlandse nationaliteit, samenwonende te 5991 MA
Baarlo (Nederland), Bosbeeklaan 3.
2) Naam
De vennootschap wordt als naamloze vennootschap opgericht onder de naam “DINGS SEED &
FOOD HOLDING”.
3) Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3640 Kinrooi (Molenbeersel) en met als eerste adres Heikemp 1108
A.
Hij kan, zonder statutenwijziging, door beslissing van de raad van bestuur overgebracht worden naar
elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalige Brussels
hoofdstedelijk gebied. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt
worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De raad van bestuur mag ook bijhuizen, filialen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen,
kantoren en bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland, mits inachtneming van de
taalwetgeving betreffende de exploitatiezetels.
4) Doel
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
-Het oprichten, verkrijgen en vervreemden van belangen daarin en het beheren of doen beheren en
het voeren of doen voeren van bestuur over vennootschappen en ondernemingen en het financieren
of doen financieren daarvan;
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium
-Het verwerven van participaties in eender welke vorm in bestaande of nog op te richten
rechtspersonen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt, alsook alle
investerings- en financiële verrichtingen met inbegrip van het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm. Zij mag
haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borg stellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er belang bij heeft.

 *14308959*
Neergelegd
02-10-2014

0563590289

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Zij mag op om het even welke manier alle activiteiten uitoefenen die de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel kunnen bevorderen en op enigerlei wijze aan zo'n activiteit deelnemen.
-Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen
Zij mag deze handelingen verrichten voor eigen rekening en/of in eigen naam en/of voor rekening
van derden.
Zij mag optreden als vereffenaar, zaakvoerder of bestuurder van vennootschappen.
-Ze kan participeren in- of een fusie aangaan met- andere vennootschappen of ondernemingen die
kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.
Zij mag tevens alle industriële, handels- en financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Die activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de vennootschap in
onderaanneming laten doen door een rechtspersoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet, tenzij
de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of
toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle industriële, commerciële en
financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking
en uitbreiding van haar maatschappelijk doel of de maatschappelijke bedrijvigheid kunnen
vergemakkelijken.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle ondernemingen waarvan het doel met
het hare gelijk, gelijkaardig of verwant is of waarvan het doel rechtstreeks of onrechtstreeks kan
bijdragen aan de verwezenlijking van haar eigen doel, en aldus door inbreng (van het geheel of een
gedeelte van haar maatschappelijk kapitaal), fusie, onderschrijven of op elke andere wijze
deelnemen in bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag zich met deze versmelten en inbreng doen van het geheel of een gedeelte van haar
vermogen.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De vennootschap mag zich borg stellen voor andere vennootschappen of ondernemingen die een
zelfde of aanverwant doel nastreven, zo deze zekerheidsstelling niet bedoeld is om de verwerving
door derde(n) van aandelen van deze vennootschap mogelijk te maken.
In zoverre de wet dit niet verbiedt, om welke reden ook, mag de vennootschap zakelijke of
persoonlijke zekerheden verlenen in het voordeel van fysische personen of rechtspersonen, welke
omwille van hun betrokkenheid met het bestuur, hun aandeelhouderschap of hun langdurige
contractuele verhouding met de vennootschap met deze laatste een band hebben. Dergelijke
zekerheid kan alleen verschaft worden voor verbintenissen welke dergelijke personen aangaan of
aangegaan zijn ten overstaan van een rechtspersoon of instelling gecontroleerd door de Autoriteit
voor Financiële Diensten en Markten -FSMA.- en in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg
niet in strijd is met de belangen van de vennootschap.
5) Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
TWEEËNZESTIGDUIZEND EURO (€ 62.000,00)
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/honderdste (1/100ste) ieder.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters ingetekend voor honderd (100) aandelen,
hetzij voor tweeënzestigduizend euro, als volgt:
- door de heer DINGS Charles Jacobus Anna-Maria, voornoemd, voor vijftig (50) aandelen, hetzij
voor EENENDERTIGDUIZEND  EURO (€ 31.000,00);
- door mevrouw VELMANS Catharina Henriëtte Josephina, voornoemd, voor vijftig (50) aandelen,
hetzij voor EENENDERTIGDUIZEND EURO (€ 31.000,00).
TOTAAL: honderd (100) aandelen, hetzij voor TWEEËNZESTIGDUIZEND EURO (€ 62.000,00)
Op de aandelen werd door ieder van hen als volgt gestort in speciën:
- door de heer DINGS Charles Jacobus Anna-Maria, voornoemd, voor een totaal bedrag van
EENENDERTIGDUIZEND EURO (€ 31.000,00);
- door mevrouw VELMANS Catharina Henriëtte Josephina, voornoemd, voor een totaal bedrag van
EENENDERTIGDUIZEND EURO (€ 31.000,00).
Zodat er thans een bedrag van TWEEËNZESTIGDUIZEND EURO (€ 62.000,00) ter beschikking is
van de vennootschap.
Dit bedrag van TWEEËNZESTIGDUIZEND EURO (€ 62.000,00) werd gedeponeerd op
rekeningnummer BE92 3631 3978 5023  geopend bij de naamloze vennootschap ING België Bank,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op dertig september tweeduizend
veertien.
7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit tenminste drie leden, die
natuurlijke of rechtspersonen zijn en benoemd worden door de algemene vergadering van
aandeelhouders en door deze kunnen ontslagen worden.
Voor zover de vennootschap evenwel niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts twee leden bestaan.
De duur van het mandaat van de bestuurders wordt op zes jaar vastgesteld, tenzij een kortere duur
door de algemene vergadering beslist wordt.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
Het mandaat van de uittredende en niet herbenoemde bestuurders eindigt onmiddellijk na de
jaarlijkse algemene vergadering.
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur handelend
als college, wordt  de vennootschap jegens derden en bij rechtshandelingen, met inbegrip van deze
waarvoor een openbaar ambtenaar of een ministrieel ambtenaar zijn medewerking verleent, alsmede
in rechte, zowel als eiser dan wel als verweerder, vertegenwoordigd door twee bestuurders die
gezamenlijk optreden of de gedelegeerd-bestuurder die alleen mag optreden.
Overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen kan de raad van bestuur zijn
bestuursbevoegdheid overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht betrekking kan
hebben op het algemeen beleid van de vennootschappen of op alle handelingen die de wet aan de
raad van bestuur heeft voorbehouden. Wanneer de raad van bestuur beslist tot de oprichting van een
dergelijk directiecomité blijft zij belast met het toezicht op dat directiecomité.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd door twee leden van het directiecomité, voor de
bevoegdheden die krachtens de wet aan het directiecomité kunnen worden toegekend.
Zij heeft echter unanieme goedkeuring van de raad van bestuur nodig voor:

    •  Verkrijgen, vervreemden en bezwaren van onroerend goed
    •  Het aangaan van kredietovereenkomsten, en van geldleningen ten behoeve en ten laste van
bestaande kredieten
    •  De vennootschap verbinden als borg of hoofdelijk medeschuldenares en het zich sterk maken
voor een derde of het zich tot zekerheidstelling voor de schuld van een derde verbinden van de
vennootschap
    •  Het voeren van rechtsgedingen, bij ontslagprocedures waarbij meer dan één werknemer bij
betrokken is en het voeren van incassoporcedures van zaken met een groter belang dan vijf en
twintig duizend euro (€ 25.000,00)
    •  Het aangaan of verbreken van duurzame samenwerking van de vennootschap of een
afhankelijke maatschappij met een andere rechtspersoon of vennootschap, waaronder begrepen het
toe- en uittreden als vennoot in een vennootschap, als deze samenwerking of verbreking van
ingrijpende betekenis is voor de vennootschap
    •  Het nemen van een deelneming ter waarde van ten minste een vierde van, het bedrag van het
geplaatste kapitaal met de reserves volgend de balans met toelichting van de vennootschap door
haar of een verbonden vennootschap in het kapitaal van een andere vennootschap, en ook het
ingrijpend vergroten of verminderen van dergelijke deelneming
    •  Investeringen met een groter belang dan veertigduizend euro (€ 40.000,00)
    •  Aanvraag van faillissement en aanvraag van surseance van betaling
    •  Het aanstellen en belonen van medewerkers met een salaris / beloning voor een bedrag groter
dan veertigduizend euro (€ 40.000,00)
    •  Ingrijpende wijziging in de arbeidsomstandigheden van een aanmerkelijk aantal werknemers van
de vennootschap of van een verbonden vennootschap alsmede de beëindiging van
arbeidsovereenkomsten
    •  Het benoemen van procuratiehouders en het vaststellen van hun
vertegenwoordigingsbevoegdheid
    •  Het sluiten van aandeelhoudersovereenkomsten namens de vennootschap
    •  Het besluiten tot verkrijging van eigen aandelen
    •  Het besluiten tot beperking of uitsluiting van het voorkeursrecht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook haar
vertegenwoordiging wat dat bestuur betreft, aan één of meer personen, al dan niet bestuurders,
toevertrouwen.
Bovendien mogen de raad van bestuur, het directiecomité en, in het kader van het dagelijks bestuur,
de personen met dat bestuur belast, bijzondere en welbepaalde machten toevertrouwen aan één of
meer personen van hun keuze.
De bijzondere volmachtdragers zijn gerechtigd één of meer personen in de plaats te stellen.
De bijzondere volmachtdragers en de indeplaatgestelden kunnen de vennootschap
vertegenwoordigen in handelingen, waaronder deze waarvoor een openbaar ambtenaar of een
ministrieel ambtenaar zijn medewerking verleent. Zij hoeven hun volmacht slechts te rechtvaardigen
door de overlegging van een uittreksel van de beraadslaging van de raad van bestuur of de volmacht
toegekend door één of meer personen met het dagelijks bestuur belast, door het directiecomité, of
door de bijzondere gevolmachtigden.
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op drie en worden benoemd tot deze functies voor een
termijn van zes jaar:
De heer DINGS Charles Jacobus Anna-Maria, voornoemd ;
Mevrouw VELMANS Catharina Henriëtte Josephina, voornoemd;
            De heer VELMANS Johannes Stephanus Theodoor, geboren te Venlo (Nederland) op tien
september negentienhonderd achtenveertig, van Nederlandse nationaliteit, [rijksbisnummer:
48.49.10-071.10 – persoonsnummer Nederland: 07.19.56-852], wonende te 5995 PM Kessel
(Nederland) Donk 24.
Al deze mandaten zijn onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing genomen door de
algemene vergadering.
De bestuurders, hier aanwezig of vertegenwoordigd verklaren deze functie te aanvaarden.
Op grond van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, acht de vergadering zich
vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissarissen.
De aanwezige bestuurders, onmiddellijk hierna in de raad van bestuur verenigd, verklaren te
benoemen:
a) tot voorzitter: De heer DINGS Charles Jacobus Anna-Maria, voornoemd.
De bestuurders en gedelegeerd bestuurders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de
neerlegging van de stukken ter griffie.
9) Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand mei om 17 uur, op de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de bijeenroeping. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De oproepen voor de algemene vergaderingen gebeuren overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
Om aan de vergadering te mogen deelnemen, moeten de aandeelhouders minstens vijf dagen voor
de vergadering de raad van bestuur schriftelijk in kennis stellen van het aantal effecten waarmede zij
aan de vergadering wensen deel te nemen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing van stemrecht en behoudens wettelijke
bepalingen.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal gehouden worden op de tweede
vrijdag van mei tweeduizend zestien om 17 uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
en met éénendertig december tweeduizend vijftien.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste een twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 617 van het Wetboek van
Vennootschappen.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 Wetboek van
Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de aandeelhouders verdeeld worden volgens het aantal
van hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt.
In voorkomend geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun
volstorting en zullen bewijzen van deelgerechtigdheid niet in aanmerking komen voor terugbetaling
van hun inbreng.
13) Overneming van verbintenissen
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf één juli tweeduizend veertien, en dat deze overname slechts uitwerking
zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte.
14) volmacht
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan Handson & Partners UHY Accountants & Belastingconsulenten met zetel te 2550 Kontich, Prins
Boudewijnlaan 12 B, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van
onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist
voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij de diensten
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of nuttige
formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit
met macht tot indeplaatsstelling.
 
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Geraldine COPS te Maaseik.
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 30/09/2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


