





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DNK Maatwerk

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Groen Wegje 28

3680

België

Onderwerp akte : Oprichting

Maaseik (Neeroeteren)

 OPRICHTING – STATUTEN – BENOEMING
 
Het jaar 2014 op 12 januari te 3680 Maaseik, Groen Wegje 28 zijn verschenen:
1) Davy Klingeleers woonachtig te 3680 Maaseik, Groen Wegje 28;
2) Karen Van Esser woonachtig te 3680 Maaseik, Groen Wegje 28;
om over te gaan tot de oprichting van de hierna genoemde vennootschap onder firma waarvan zij de statuten
hebben vastgelegd als volgt:
 
Artikel 1
Bij deze wordt tussen de verschijners een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming «DNK
Maatwerk».
 
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3680 Maaseik, Groen Wegje 28.
De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland,
op te richten.
 
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en/of tussenpersonen,
alle verrichtingen in België en in het buitenland die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
1) Fabricatie van alle soorten meubelen, fabricatie en plaatsing van ingemaakte meubelen, aan- en verkoop
alsmede plaatsing van keukeninstallaties en bijhorigheden. Handel, verkoop, in- en uitvoer van alle grondstoffen
en afgewerkte producten hiermede verwant.
2) Schrijnwerk van hout of van kunststof, vervaardiging van artikelen van hout, vervaardiging van deuren, ramen,
kozijnen, trappen, muurkasten en luiken, vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen in hout, vervaardiging
van kantoor- winkel- en ateliermeubelen, vervaardiging van speciale winkelmeubels, vervaardiging van meubels
voor werkplaatsen, kantoormeubelen, meubels voor restaurants, scholen en dergelijke, vervaardiging van
keukens en badkamermeubels, montage van buiten en binnen schrijnwerk van hout en van kunststof, installatie
van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds en dergelijke, de installatie van
garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken en dergelijke, de montage van serres, veranda’s en
dergelijke in hout of in kunststof en overige zakelijke dienstverlening. Kortom alle schrijnwerken in de meest
ruime zin van het woord, alsook de plaatsing ervan.
3)  Alle stukadoorwerken in de meest ruime zin van het woord.
4) Het beheer en de uitbreiding van een onroerend patrimonium zonder enige beperking, alsmede alle
handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of van die aard zijn de opbrengst van
haar goederen te bevorderen, zoals daar zijn: de aankoop, de verkoop, de ruiling, de verhuring, het onderhoud,

 *14300476*

Neergelegd

12-01-2014

0544307679

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

de verfraaiing, alle handelingen in verband met de verwerving of de overdracht en ter beschikkingstelling van alle
onroerende goederen.
De vennootschap kan beleggen of herbeleggen in aandelen, obligaties en andere roerende
beleggingsinstrumenten van welke aard ook, voor eigen rekening.
De vennootschap zal alle leningen kunnen aangaan en terugbetalen, hypothecaire en andere, met het oog op het
verwerven van onroerende of roerende goederen of waarden indien zij dat doelmatig nodig acht
De vennootschap kan, zonder dat enige opsomming beperkend kan worden uitgelegd, ook handlichting geven
van alle hypotheken in haar voordeel genomen, met of zonder betaling, en alle handelingen stellen die zelfs maar
nuttig zijn voor het verwezenlijken van haar doel
De vennootschap kan ook worden omgevormd in een rechtswezen met een andere vorm.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, zullen
in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings – deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt
met bovengenoemd doel, of wat van die aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit alles in de meeste
ruime zin.
 
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te
zijn aangegaan van de vennootschap.
 
Artikel 5
Davy Klingeleers, voornoemd, brengt in de vennootschap de som van 9.296,00 euro in, bestaande uit een
inbreng in natura voor 9.200,00 euro en een inbreng in geld van 96 euro, volledig volstort.
Deze inbreng in natura is als volgt samengesteld:
Actief:
Bestelwagen: 7.200,00 euro
Divers werkmateriaal: 2.000,00 euro
Deze inbreng vertegenwoordigt 83 aandelen.
Karen Van Esser, voornoemd, brengt in de vennootschap de som van 1.904,00 euro in door een inbreng in geld.
Deze inbreng vertegenwoordigt 17 aandelen.
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van 11.200,00 euro,
vertegenwoordigd door 100 aandelen.
 
Artikel 6
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een interest berekend tegen de wettelijke
rentevoet.
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze
storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er anders
over beslist wordt. De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg gebeuren.
 
Artikel 7
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
 
Artikel 8
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die
in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
Worden tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap:
– Davy Klingeleers, voornoemd.
– Karen Van Esser, voornoemd.
Aan de zaakvoerders en aan de vennoten kan, bij gewone meerderheid van stemmen, een verloning worden
uitgekeerd die voor elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de vennootschap geleverde prestaties.
 
Artikel 9
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige
handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

vennoten en mits schriftelijke toelating.
 
Artikel 10
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de laatste vrijdag van de maand juni om 10.00u.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 
Artikel 11
Ieder boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
 
Artikel 12
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in bezit.
De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Artikel 13
Bij beslissing van de vennoten met tweederde-meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden.
De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van vennoten
buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
 
Artikel 14
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
 
Artikel 15
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de vergadering in de post
afgegeven moet hebben.
Deze brief moet de agenda vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de vennoot met de meeste aandelen. Zij zal gehouden worden ten
maatschappelijke zetel.
Iedere aandeel heeft recht op één stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend. De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in
huidige statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de
tweede vergadering regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welk ook het aantal aanwezige vennoten is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
 
Artikel 16
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden
door het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 17 hierna.
 
Artikel 17
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Zij blijft voortbestaan onder de overlevende vennoten.
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt volgens de laatste balans die
opgemaakt werd vóór het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeenkomstig artikelen 12 en 13 na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen
rekening gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap.
De rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal
plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden.
 
Artikel 18
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
 
Artikel 19
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn vervanging
in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd. De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden
bepaald overeenkomstig artikel 17.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Artikel 20
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vereffenaars
aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen. De bevoegdheid
van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen zij het
maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de instemming
van de algemene vergadering hoeven te vragen.
 
Artikel 21
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 12 en 13.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
 
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
 
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig december van 2014.
 
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni van het jaar 2015.
 
 
Opgemaakt in drie exemplaren, waarvan één exemplaar voor de registratie bestemd is, de overige voor de
vennoten.
 
Maaseik, 12 januari 2014.
 
 
De oprichters,
 
 
Dhr. Davy Klingeleers                                                                               Mevr. Karen Van Esser

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


