





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

RESOLVED

Brusselsesteenweg 115
9090 Melle

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Luc ROEGIERS, geassocieerd notaris te Wachtebeke, op 27
november 2014, te registreren, blijkt dat er een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming , “RESOLVED” met zetel te 9090 Melle,
Brusselsesteenweg 115,  waarvan het uittreksel, enkel dienstig voor de neerlegging op de Rechtbank
van Koophandel, luidt als volgt:

    1.  Oprichters:

    1.   De Naamloze Vennootschap  “COMPETENCE@”, in het kort com @, met zetel te 9041 Gent,
Oostakker, Wildebrake 6. BTW BE 0466.440.237 RPR Gent, afdeling Gent.  Opgericht bij akte
verleden voor Notaris Luc Van Damme, destijds te Lochristi op 14 juli 1999, houdende de statuten en
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 29 juli daarna onder nummer 990729-
423, waarvan de statuten voor het laatst werden gewijzigd ingevolge buitengewone algemene
vergadering waarvan proces-verbaal werd opgemaakt door Notaris Luc van Damme, voornoemd, op
29 juni 2000, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 20 juli daarna onder
nummer 20000720-81. BTW BE 0466.440.237.
    2.  De heer CAESSENS, Bernie, Germain Irène, geboren te Lokeren op 26 februari 1975,
nationaal nummer 75.02.26-127-03, wonende te 9160 Lokeren, Schoolstraat 65.
2. Rechtsvorm en naam: een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de
benaming “RESOLVED”.
3. Zetel: 9090 Melle, Brusselsesteenweg 115
4. Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Het verlenen van strategisch advies inzake organisational development.
Het verlenen van adviezen en hulp, in de meest ruimte zin van het woord, aan het bedrijfsleven en
de overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie, risico-analyse, kwaliteitscontrole en
toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding.
Het uitvoeren en waarnemen van managementactiviteiten in de ruimste zin van het woord met
inbegrip van het waarnemen van bestuurdersmandaten.
Het beheren en beleggingen en van participaties in (dochter)vennootschappen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-

 *14311709*
Neergelegd
01-12-2014

0505847377

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- en immobiliënvennootschappen of –
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij zal deelnemen of zich op andere wijze interesseren in andere
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
- De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle commerciële,
industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen stellen, die
haar nuttig voorkomen om rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te realiseren of
de realisatie ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
- De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, intekening of op enige andere wijze
belangen nemen in alle onderne-mingen, verenigingen of vennootschappen met een gelijkaardig of
aanverwant doel.
- De vennootschap kan leningen of voorschotten toestaan en zich borg stellen aan of ten behoeve
van haar vennoten, zaakvoerders evenals aan of ten behoeve van derden binnen het kader van het
maatschappelijk doel.
- Zij mag zich voor haar vennoten, zaakvoerders en derden borgstellen door haar eigen goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
- De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
waarnemen.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden.      
6.Kapitaal:  Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR) vertegenwoordigd door honderd (100)
gelijke aandelen, zonder nominale waarde, die elk één/ honderdste  (1/100ste) deel van het kapitaal
vertegenwoordigen.  Het kapitaal wordt gevormd in geld. De comparanten, verklaren en erkennen,
dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de honderd (100) aandelen werd ingeschreven door
comparanten tegen de prijs van honderd zes en tachtig euro (186,00 EUR) per aandeel, als volgt:
- door de Naamloze Vennootschap “Competence@”, voornoemd en vertegenwoordigd zoals
voorzegd, voor negenduizend honderdveertien euro (9.114,00 EUR), waarvoor haar negen en
veertig (49) aandelen worden toegekend en volgestort ten belope van drieduizend achtendertig  euro
(3.038,00 EUR);
- door de heer Caessens Bernie, voornoemd, voor negenduizend vierhonderd zesentachtig euro
(9.486,00 EUR), waarvoor hem één en vijftig (51) aandelen worden toegekend en volgestort ten
belope van drieduizend honderd tweeënzestig euro (3.162,00 EUR). Op voormelde aandelen hebben
de oprichters een storting gedaan ten bedrage van totaal zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR).  Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het volstorte deel van het
totaal van de inbrengen in geld vóór de oprichting van de vennootschap gedepo-neerd op een
bijzondere rekening nummer BE75 7380 4224 6451 op naam van de vennootschap in oprichting
onder nummer bij KBC Bank op 27 november 2014. Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat door
mij, notaris, bewaard wordt, overeenkom-stig de voorschriften van artikel 224 Wetboek van
Vennootschappen.
7. Bestuur - vertegenwoordiging - bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de
duur van hun opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen. Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt
over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen. De opdracht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van be-stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene verga-dering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin-gen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
8. Controle
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
9. De jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand juni om tien uur in de zetel van de
vennootschap.  Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden op hetzelfde uur.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan een schriftelijke oproeping bevattende de dagorde volstaan.
Deze oproepingen worden, minstens vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten,
de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris, bezorgd.
Samen met de oproeping wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de
commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht. Hetzelfde geldt voor
de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de blote eigenaar, behoudens voor wat
betreft het voorkeurrecht bij een kapitaalverhoging.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door de gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing
niet is gedaan, blijven alle aan die aandelen verbonden rechten geschorst. In de gewone en in de
bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van
stemmen.
10. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december  van elk jaar.
11.  Bestemming van de winst - reserve.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen. Jaarlijks
wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van
een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende
van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
12. Verdeling van het netto-actief.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten zijn bijeengekomen in een eerste vergadering, doch alles onder schorsende
voorwaarde van neerlegging van een expeditie van onderhavige akte op de griffie van de Rechtbank
van Koophandel.
Met éénparigheid van stemmen worden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op 31 december 2015. De eerste algemene
vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
2. Bekrachtiging verbintenissen.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart comparant uitdrukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshan-delingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap sedert 1 november 2014. Dit onder opschortende voorwaarde
van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van
koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §
4 Wetboek van Vennootschappen.
3.  Benoeming niet statutaire zaakvoerder
a) wordt als niet statutaire zaakvoerder benoemd :
De heer CAESSENS, Bernie, Germain Irène, geboren te Lokeren op 26 februari 1975, nationaal
nummer 75.02.26-127-03, wonende te 9160 Lokeren, Schoolstraat 65, die dit mandaat aanvaardt.
b) Hij wordt benoemd voor onbepaalde duur.
c) De opdracht van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
4. Commissaris
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft. Zij
gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
5. Volmacht
De comparanten, verlenen bij deze bijzondere volmacht aan:
-de Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “CPO FIDUCIAIRE”, Accountants en belastingconsulenten, Noordlaan 21, 9200 
Dendermonde, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen bij de inschrijving in het
ondernemingsloket en  andere formaliteiten te verrichten welke noodzakelijk zijn ingevolge de
oprichtingsakte.
Voor ontledend uittreksel.
(get.) Luc Roegiers Notaris
 
 
Hierbij neergelegd: expeditie van de akte dd. 27 november 2014
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


