





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): NEDERLANDSE VILLABOUW
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3910 Neerpelt, Hamonterweg 130
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit de akte verleden voor notaris Wendy GEUSENS te Hamont-Achel (Hamont) op drieëntwintig mei
tweeduizend en veertien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd 
opgericht waarvan hierna een uittreksel van de statuten overeenkomstig artikel 69 van het Wetboek 
van Vennootschappen:   

Oprichter

De heer VAN ROOSMALEN Miquel Antonius Wilhelmus Johannes Maria, van Nederlandse 
nationaliteit, geboren te ’s-Hertogenbosch (Nederland) op eenentwintig oktober negentienhonderd 
achtenzeventig, ongehuwd, wonende te 3910 Neerpelt, Hamonterweg 130. 

Rechtsvorm en naam

De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam «NEDERLANDSE VILLABOUW».

Zetel 

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3910 Neerpelt, Hamonterweg 130.

Doel van de vennootschap

De vennootschap heeft als doel, dit zowel in België als daarbuiten:
 Het optrekken van gebouwen, zowel ruwbouw als afwerking, als sleutel op de deur en 

geprefabriceerde bouwwerken;
 Algemene bouwwerken;
 Algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
 Restauratie aan gebouwen en monumenten;
 Slopingswerken van gebouwen en kunstwerken;
 Isolatiewerken;
 Alle voegwerken;
 Alle sanitair, centrale verwarming en loodgieterij;
 Alle werkzaamheden voor het waterdicht maken;
 Alle plafonneer-, cementeer-, en andere pleisterwerken;
 Alle metsel-, beton-, chape-, vloer-, en faiencewerken;
 Alle schrijn- en timmerwerken voor gebouwen in hout, pvc en aluminium;
 Alle plaatsingen van wand- en vloerbekleding;
 Alle elektriciteits-, elektrotechnische- en domoticawerkzaamheden;
 Alle schilder- en behangwerkzaamheden;
 Alle dakwerken;
 Aanleg van zwembaden, speel- en sportterreinen, parkings, parken en tuinen;
 Alle plaatsingen van afsluitingen en omheiningen;
 Alle gevelreinigingen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304906*
Neergelegd
26-05-2014

0552964138

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 Alle aanleg van leidingen, distributienetten en rioleringen;
 Handel zowel groot- als kleinhandel in alle bouwproducten en andere nodig om voorgaande 

werkzaamheden te kunnen uitvoeren;
 Aan-, verkoop en verhuur van allerhande werktuigen;
 De vennootschap heeft tevens tot doel om het roerend en onroerend patrimonium van de 

vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, deze oordeelkundig uit te breiden, 
alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als onroerende 
goederen, en binnen dit kader:

 Het aankopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen, renoveren, opschikken en uitrusten en 
ombouwen van onroerende goederen;

 Zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
 Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig 

beheer van eigen roerende en onroerende goederen.
De vennootschap mag voor de verwezenlijking van haar doel, alle krediet, financiële, roerende en 
onroerende verrichtingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband 
staat met dit doel of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken.
Zij mag belangen nemen door middel van inbreng, aankoop van vennootschappen met een 
gelijkaardig, of aanverwant doel of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
De vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van 
ondernemingen of vennootschappen waarin zij belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot, 
schuldeiser of op een andere wijze; in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties 
verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op 
korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen 
uitoefenen.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 
wettelijke of reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen 
voldoet.

Duur

De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.

Bedrag en samenstelling van het maatschappelijk kapitaal

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en is 
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk een gelijk deel van het maat-
schappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Het is volledig volstort ten belope van twaalfduizend 
vierhonderd euro (€ 12.400,00), zodat nog een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 
6.200,00) dient volstort te worden.

Bestuur

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al 
dan niet vennoten. 
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun op-
dracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de 
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting kan slechts 
plaatshebben om ernstige redenen.

Bevoegdheden zaakvoerders

De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest uitge-
breide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap 
aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene 
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen 
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen 
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handteke-
ning van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden 
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Begin en einde van het boekjaar

Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar. Het eerste 
boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 
afgesloten op eenendertig december tweeduizend en veertien.

Controle

De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de 
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene ver-
gadering tot deze benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening 
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze bezoldi-
ging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt vastge-
steld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen. Buiten die bezoldiging mogen de 
commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap ontvangen.

Reserves – winstverdeling – verdeling vereffeningssaldo

De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen 
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming 
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling 
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen bene-
den het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd 
met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de ba-
lans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige 
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten, 
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien 
op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over 
te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening hou-
den en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, 
hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is 
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in een ho-
gere verhouding volgestorte effecten.

Jaarvergadering

Ieder jaar, de derde vrijdag van juni om achttien uur moet een jaarvergadering gehouden worden, 
die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap. Indien deze dag 
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de daaraan voorafgaande werkdag, op hetzelfde uur 
gehouden. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden de derde vrijdag van juni van het jaar 
tweeduizend en vijftien.

Benoeming zaakvoerder

Wordt aangesteld als niet-statutaire zaakvoerder: de heer VAN ROOSMALEN, Miquel Antonius 
Wilhelmus Johannes Maria, geboren te ’s-Hertogenbosch (Nederland) op eenentwintig oktober 
duizend negenhonderdachtenzeventig, Nederlandse nationaliteit, met woonplaats te 3910 Neerpelt, 
Hamonterweg(SHL) 130.

Voor ontledend uittreksel

Notaris Wendy Geusens

Samen hiermee neergelegd: de expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


