





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HARELBOUW

Politieke Gevangenenstraat(S) 42
8530 Harelbeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een proces verbaal opgemaakt door Notaris Patrick TORRELLE te Harelbeke op 3
december 2014.
dat:
1) Een besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
De maatschappelijke benaming luidt: "HARELBOUW”
2) De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8530 Harelbeke, Politieke Gevangenenstraat(S) 42.
3) De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
4) Oprichters:
1. De heer VERMOTE Luc Richard Marcel, geboren te Kortrijk op achtentwintig november
negentienhonderd vierenvijftig, echtgenoot van mevrouw DEPREITERE Rita Marleen Maria, geboren
te Izegem op vijfentwintig maart negentienhonderd vierenvijftig, wonende te 8530 Harelbeke,
Politieke Gevangenenstraat 42, intekenend op honderdveertig aandelen (140) voor een bedrag van
veertienduizend euro (€ 14.000,00) volledig volstort.
2. De heer VERMOTE Frederiek Raphaël Willy, geboren te Izegem op negenentwintig november
negentienhonderd negenenzeventig, echtgenoot van mevrouw BERTIER Aline Maria Anne-Marie,
geboren te Ieper op twintig september negentienhonderd vijfentachtig, wonende te 8530 Harelbeke,
Politieke Gevangenenstraat 100, intekenend op zestig (60) aandelen voor een bedrag van
zesduizend euro (€ 6.000,00), volledig volstort.
5) Kapitaal: twintigduizend euro (€ 20.000,00) volledig volstort vertegen-woordigd door twee honderd
(200) gelijke aandelen, zonder nominale waarde.
6) …
7) Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt 31 december van het zelfde jaar.
8) Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de alge-mene kosten van alle aard,
gebeurlijke renten aan de schuldei-sersaandeelhou-ders, bezoldigingen aan zaakvoer-ders en de
noodzake-lijke af-schrijvingen, vormt het zuiver resultaat van het boekjaar.
Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen worden : Vijf ten honderd voor de samenstelling
van het wettelijk reser-vefonds. Deze voorafname is niet meer ver-plicht wanneer het wettelijk
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de jaarvergadering.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvragingen van stortingen.
    De verdeling door de vereffenaars van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel.
9) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegd-heid om alle handelingen te verrichten die

 *14312683*
Neergelegd
15-12-2014

0506820347

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergade-ring bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
In afwijking van artikel 257, eerste lid, van het Wetboek van Vennootschappen en in afwijking van het
voorgaande kunnen de zaakvoerders niet zonder de toestemming van de zaakvoerdersraad
besluiten tot enige rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan
vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00).
Deze bevoegdheidsbeperking kan niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat de
bevoegdheidsbeperking openbaar is gemaakt.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelin-gen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenwa-re zij aantoont
dat de derde wist dat de handeling de gren-zen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstan-digheden, niet onkundig kon zijn ; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
De zaakvoerders mogen zich in geval van afwezigheid of belet, onder persoonlijke verantwoording,
laten helpen of vertegenwoordi-gen in hun betrekkingen met derden, door gemachtigden van hun
keuze, op voor-waarde dat de volmacht bijzonder beperkt is tot een reeks bepaalde
rechtshande-lin-gen en van tijdelijke aard is. Ieder algemene volmacht van bevoegd-heid is
verboden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
10) commissarissen
11) De vennootschap heeft tot doel:
- De aan- en verkoop, het huren en verhuren van onroerende goederen; het realiseren en
coördineren van bouwprojecten; Algemene bouwonderneming. Tevens het beheer van een eigen
onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen,
verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor hef goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen.
- Consulting en adviesverlening met betrekking tot operationeel beheer van vennootschappen en
ondernemingen, het verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van managementtaken
in vennootschappen en ondernemingen. De organisatie van allerlei evenementen.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, kortom tussenpersoon in de handel.
- De bestudering van diverse problemen in verband met het opvatten en uitwerken van projecten van
allerlei aard, zowel problemen van administratieve, organisatorische, financiële, juridische of
technische aard en alle aanverwante vraagstukken, de eventuele tenuitvoerlegging van deze
projecten onder eigen beheer of in medebeheer, voor eigen rekening of voor erkenning van derden,
het ter beschikking stellen en/of verhuren van goederen tegen vergoeding, van gebouwen, lokalen,
materieel, rollend materieel, meubelen, producten en communicatiemedia in het kader van de in haar
doel genoemde activiteiten.
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, assistentie op gebied van management, engineering en
consulting, commercieel, technische, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies.
- Het verwerven door inschrijving, aankoop of anderszins, het vervreemden en het beheren van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen en het beheer van een roerend
vermogen, dit alles voor eigen rekening.
- Bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
a)het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
b)het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
ondernemingen of vennootschappen;
c)het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nieuwe technologieën en hun toepassingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in
de onderneming, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen ken stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zowel in België als in het
buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
12) Jaarvergadering: Ieder jaar, de eerste zaterdag van de maand juni om tien uur, zal een
jaarver-gadering gehouden worden.
Zij zal plaats hebben op de zetel van de vennoot-schap of op gelijk welke andere plaats vermeld in
het be-richt van bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de
verga-dering plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde uur.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Iedere stemgerechtigde aandeelhouder, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de
algemene vergadering laten vertegen-woordigen door een gemachtigde, die aandeelhouder moet
zijn. De vertegenwoordigingsopdracht moet in ieder geval schrifte-lijk gegeven zijn zodat sterkmaking
voor een afwezige aandeelhou-der niet geoorloofd is, evenmin als het handelen bij wijze van
zaakwaarneming of naamlening.
Het is de aandeelhouders niet toegelaten hun stem schrifte-lijk uit te brengen, behoudens hetgeen
hierna vermeld is.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal door de zaakvoerder(s), een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager,  met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van
twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar
de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.         Is binnen
deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing geacht niet
genomen te zijn.
Overgangsbepalingen.  - Het eerste boekjaar begint op heden en zal afgeslo-ten worden op 31
december 2015.
  - De eerste jaarver-gadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
- de activiteiten van de vennootschap zullen een aanvang nemen op 1 januari 2015.
BENOEMINGEN
De vergadering besluit te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor
onbepaalde duur:

    •  de heer VERMOTE Luc, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden;
    •  de heer VERMOTE Frederiek, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
Zij zullen over al de machten voorzien door artikel 19 van de statuten beschikken.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen
bekrachtigt, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen
VOLMACHT
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de hierna genoemde personen om alle formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de Rechtbank van Koophandel, met name:
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “VANDELANOTTE Frank BEDRIJFSREVISOR”, met zetel te 8520 Kuurne,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bloemenhof 24 en haar aangestelden.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Patrick TORRELLE, notaris te Harelbeke
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Expeditie van de akte dd. 3 december 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


