





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vereniging ter Ondersteuning van Medische Opleiding en Research

(afgekort) : iMERiT

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Dreef 3 2

3360

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bierbeek (Lovenjoel)

 De ondergetekenden:
 
De laet Inneke, Haspengouwstraat 29 bus 31, 2660 Hoboken
Dits Hilde, Duivelshoek 20, 2861 Onze-Lieve-Vrouw-Waver
Malbrain Manu, Dreef 1, 3360 Lovenjoel
Schoonheydt Karen, Schransbeekstraat 25, 2800 Mechelen
Van Regenmortel Niels, Ter Hoger Hagen 7, 2650 Edegem
Bogaert Ann, Merellaan 4, 2950 Kapellen
 
 
  
     
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, waarvan zij de statuten als
volgt samenstellen:
 
ARTIKEL 1
 
De vereniging draagt de naam: Vereniging ter Ondersteuning van Medische Opleiding en Research, afgekort:
 iMERit. De vereniging kan eveneens met de volgende Engelstalige benaming naar buiten treden: International
Medical Education and Research IniTiative.
 
ARTIKEL 2
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te Dreef 3 bus 2, 3360 Lovenjoel en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Leuven.
 
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt 
zoals vereist voor een statuutswijziging en beschreven in deze statuten.
 
ARTIKEL 3
 
De vereniging heeft als doel de specialisten wereldwijd samen te brengen die betrokken zijn bij het behandelen
van kritisch zieke patiënten om als dusdanig de toegebrachte zorg te verbeteren voor de kritiek zieke patiënt, en
voorts om de grootste kwaliteit van patiëntenzorg, opleiding van medisch en paramedisch personeel en

 *14307271*
Neergelegd
14-08-2014

0559836092

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

organisatie van het (het experimenteel en/of klinisch) wetenschappelijk onderzoek op het gebied van intensieve
zorgen na te streven, te promoten en op te volgen.

De activiteiten die zij beoogt om dit doel te bereiken zijn de volgende, en deze lijst is niet limitatief:
 
-       het organiseren van (inter)nationale forums via het internet (als voorbeeld vermelden wij het eerste forum
dat werd opgericht onder naam van international fluid academy – www.fluid-academy.org, www.imerit.org )
-       het organiseren en bijwonen van lokale, nationale en internationale symposia met gerenommeerde
(inter)nationale sprekers  (als voorbeeld vermelden wij de organisatie van de international fluid academy day,
hemodynamische workshop, presymposium ISICEM,…)
-       hierbij gepaard gaand ook de opvang van buitenlandse sprekers en onderzoekers
-       het organiseren van een (inter)nationaal bijscholingsprogramma en permanente vorming voor medisch en
paramedisch personeel
-       het bedenken, uitschrijven en organiseren van (inter)nationaal wetenschappelijk onderzoek
-       het publiceren van wetenschappelijke naslagwerken of boeken in verband met intensieve zorgen en alles
wat daarmee samenhangt (als voorbeeld vermelden wij de publicatie van Fluids :: international Journal of Medical
Fluid Management)
-       het verspreiden van een nieuwsbrief via internet en per briefwisseling aan alle leden en doelgroepen;
-       het publiceren van artikels over intensieve zorgen;
-       het ontwikkelen van nieuwe technieken in de preventie van complicaties, de opvolging en behandeling van
kritiek zieke patiënten
-       het geven van voordrachten ter promotie van de opgedane kennis op nationale en internationale symposia
(ook die georganiseerd door andere verenigingen)
-       het aanschaffen en onderhouden van medisch materiaal en toestellen met het oog op het verbeteren van de
zorg van kritiek zieke patiënten
 
De vereniging kan samenwerkingsakkoorden sluiten met andere verenigingen. De vereniging kan zich officieel
laten erkennen met het oog op subsidies.
 
De vereniging kan in die zin ook alle middelen aanwenden en ze mag eveneens alle activiteiten ondernemen die
dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks bevorderen of die bijdragen tot de verwezenlijking van dit doel (zoals
bijvoorbeeld de aankoop van technologische of softwarematige hulpmiddelen). De vereniging kan ter uitvoering
van wat hierboven is bepaald onder meer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen,
verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten afsluiten, fondsen verzamelen, kortom alle
activiteiten die haar doel rechtvaardigen, uitoefenen of laten uitoefenen. In het kader van het realiseren van het
maatschappelijk doel kan de vereniging zelfs daden van koophandel of handelsdaden stellen, doch slechts op
bijkomstige wijze, en enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor zij werd
opgericht.
 
Daarnaast kan de vereniging alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden aangewend voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
                                                                                
ARTIKEL 4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, maar kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
  
ARTIKEL 5
 
De vereniging kan zowel effectieve als toegetreden leden tellen.
 
De effectieve leden zijn de stemgerechtigden op de bijeenkomsten van de algemene vergadering. Hun naam is
vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden. De wettelijke bepalingen zijn
alleen op de effectieve leden toepasselijk. Hun minimumaantal is bepaald op drie. De oprichters van de
vereniging zijn de eerste effectieve leden.
 
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Hun rechten en plichten
kunnen worden vermeld in een huishoudelijk reglement.
 
Met de term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
 
ARTIKEL 6
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder arts, met een vergunning van de erkende instelling van diens land,
die voor diens hoofdactiviteit verbonden is aan de dienst Intensieve Zorgen van het Ziekenhuis Netwerk te
Antwerpen, en die hiertoe door de algemene vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

raad van bestuur. Het verzoek om toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk of online op de website worden
ingediend bij de voorzitter van de raad van bestuur.
Met de term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
 
ARTIKEL 8
 
De leden zijn tot een jaarlijkse bijdrage van maximum 50 euro verplicht. Elk lid dat twee jaar achterstallig
lidmaatschapsgeld moet betalen, wordt  als ontslagnemend beschouwd na het verstrijken van een termijn van
drie maanden na kennisgeving van het nakende lidmaatschapsverlies dat per post naar het zijn/haar laatst
gekende adres wordt verstuurd.
 
ARTIKEL 9
 
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk of per e-mail aan de raad van
bestuur ter kennis worden gebracht.
 
Het lidmaatschap gaat eveneens verloren indien het lid niet langer voldoet aan de toetredingsvoorwaarden
bepaald in artikel 6 van de statuten.
 
Elk lid kan te allen tijde worden uitgesloten door een beslissing van de algemene vergadering, conform de
bepalingen in artikel 32 van de statuten.
 
ARTIKEL 12
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 ARTIKEL 13
 
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een meerderheid van stemmen, ongeacht
het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
ARTIKEL 14
 
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval) of door overlijden.
 
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal
aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de
algemene vergadering.
 
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen. De ontslagnemende bestuurder is gehouden diens mandaat aan te houden tot in
zijn vervanging wordt voorzien.
 
ARTIKEL 15
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
 
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
 
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders. Onthoudingen en
ongeldige stemmen worden niet in de beoordeling meegerekend. Bij staking van stemmen is de stem van
diegene die de vergadering voorzit doorslaggevend.
 
ARTIKEL 18
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
 
ARTIKEL 19
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elke bestuurder kan geldig tekenen namens de vereniging tegenover bpost (zoals bijvoorbeeld voor het in
ontvangst nemen van aangetekende zendingen).
 
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
 
ARTIKEL 20
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één of meerdere van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de
vereniging. De raad van bestuur benoemt uit zijn bestuurders een voorzitter en een secretaris en kan daarnaast
elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders,
die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
 
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a)   op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b)   door afzetting door de raad van bestuur bij meerderheid  van stemmen van de aanwezige bestuurders die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door
de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht
worden van de betrokkene.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het individuele optreden van de voorzitter of
van de secretaris of, indien aangesteld, door het individuele optreden van de mede-voorzitter of van de
ondervoorzitter of van de penningmeester.
 
De voor bijzondere opdrachten aangestelde gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of
gezamenlijk uit.

ARTIKEL 21
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
 
Het dagelijks bestuur wordt omschreven als de handelingen of verrichtingen die door het dagelijks leven van de
vereniging hoogdringend worden vereist of die zowel wegens hun gering belang als wegens de noodzakelijkheid
van een snelle oplossing de tussenkomst van de raad van bestuur zelf niet rechtvaardigen.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders,
die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
 
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
a)   op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur
b)   door afzetting door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door
de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht
worden van de betrokkene.
 
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur worden op intern vlak steeds genomen in collegiaal overleg.

ARTIKEL 23
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
-     het wijzigen van de statuten,
-     de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
-     de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
-     de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
-     de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
-     de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
-     de uitsluiting van een lid van de vereniging,
-     de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
-     alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
ARTIKEL 24
 
De algemene vergadering komt samen na een beslissing door de raad van bestuur telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar, voor het goedkeuren van de begroting van het komend jaar en om zich uit te spreken over de
kwijting van de bestuurders.
 
ARTIKEL 25
 
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het
boekjaar.
 
Op de algemene vergaderingen zal de Nederlandse taal worden gehanteerd.
 
Op elke vraag zal normaal beslist worden door het opsteken van de hand. Op advies van de voorzittende
persoon of op vraag van een lid kan men overgaan tot een mondelinge stemming of gebruik maken van een
schriftelijke kiesbrief.
 
ARTIKEL 26
 
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5e van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te
behandelen agendapunten zijn vermeld. De raad van bestuur moet binnen 21 dagen na het verzoek voorzien in
de bijeenroeping van de algemene vergadering, die uiterlijk de 40e dag na het verzoek moet georganiseerd
worden.
 
ARTIKEL 27
 
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend of verzonden worden door
de voorzitter of door twee bestuurders. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per gewone brief of per
mail of per aangetekende brief of per fax tenminste acht werkdagen voor de vergadering.
 
ARTIKEL 28
 
De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd door
de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20e van de effectieve leden, moet
eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet door het 1/20e van de leden ondertekend zijn en
tenminste twee dagen voor de vergadering aan de voorzitter of in voorkomend geval aan de mede-voorzitter van
de raad van bestuur overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen in geen geval
behandeld worden.
 
ARTIKEL 33
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en
de secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.
 
De genomen beslissingen van de algemene vergadering worden ter kennis gebracht van de leden via een
nieuwsbrief die zal verstuurd worden per elektronische post.
ARTIKEL 35
 
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3e van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5e meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
 
Zijn geen 2/3e van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een
tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5e meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
gelijkaardige doelstelling, aangeduid door de algemene vergadering.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De algemene vergadering heeft tot bestuurders benoemd:
 
De laet Inneke, Haspengouwstraat 29 bus 31, 2660 Hoboken, geboren op 01/03/1974, te Reet
Dits Hilde, Duivelshoek 20, 2861 Onze-Lieve-Vrouw-Waver, geboren op 17/01/1967, te Duffel
Malbrain Manu, Dreef 1, 3360 Lovenjoel, geboren op 25/12/1965, te Dendermonde
Schoonheydt Karen, Schransbeekstraat 25, 2800 Mechelen, geboren op 02/08/1973, te Leuven
Van Regenmortel Niels, Ter Hoger Hagen 7, 2650 Edegem, geboren op 16/01/1976, te Wilrijk
 
 
 
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering.
 
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
 
 
 
 
 
 
 
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
 
Voorzitter 1: Malbrain Manu, Dreef 1, 3360 Lovenjoel, geboren op 25/12/1965, te Dendermonde
Mede-voorzitter: Van Regenmortel Niels, Ter Hoger Hagen 7, 2650 Edegem, geboren op 16/01/1976, te Wilrijk
Ondervoorzitter: Schoonheydt Karen, Schransbeekstraat 25, 2800 Mechelen, geboren op 02/08/1973, te Leuven
Secretaris: De laet Inneke, Haspengouwstraat 29 bus 31, 2660 Hoboken, geboren op 01/03/1974, te Reet
Schatbewaarder: Dits Hilde, Duivelshoek 20, 2861 Onze-Lieve-Vrouw-Waver, geboren op 17/01/1967, te Duffel
 
 
 
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het individuele optreden van één van de
bovenvermelde personen.
 
De raad van bestuur heeft op 20 juni 2014 eveneens als gemachtigde aangesteld, bevoegd om de vereniging in
en buiten rechte individueel te vertegenwoordigen:
 
Bogaerts Ann, Merellaan 40, 2950 Kapellen, geboren op 10/09/1958, te Brasschaat
 
 
 
 
 
 
 
 
Te Lovenjoel, op 20 juni 2014,
 
 
 
 
 
Bogaerts Ann
Bijkomende gemachtigde
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


