





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FREDERIC DELTOUR ADVOCATENKANTOOR

Leopold II laan 130
1080 Sint-Jans-Molenbeek

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor Meester Matthieu DERYNCK, geassocieerde notaris te Brussel, op 30
september 2014, blijkt het dat:
…/…
De heer DELTOUR Frederik, geboren te Gent, op 12 september 1975, wonende te 1080 Sint-Jans-
Molenbeek, Leopold II laan 130, houder van de identiteitskaart nummer 591-1861253-22 en
ingeschreven in het Rijksregister onder nummer 75.09.12-233.75.
Hierna "de comparant" genoemd.
…/…
OPRICHTING.
A. Rechtsvorm – naam – zetel.
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam FREDERIC
DELTOUR ADVOCATENKANTOOR.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 1080 Sint-Jans-Molenbeek, Leopold II laan 130.
B. Kapitaal – aandelen – volstorting.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is
volledig geplaatst en volgestort ten belope van twee derden.
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen waarop door de comparant in geld wordt
ingeschreven tegen de prijs van honderd zesentachtig euro (186 EUR) per aandeel en die hij volstort
ten belope van twee derden. Hij blijft de storting van het saldo verschuldigd.
De comparant verklaart dat op alle en elk van deze aandelen werd ingeschreven en dat ze werden
gestort zoals hierboven gezegd en dat de vennootschap, bijgevolg, vanaf de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 EUR) kan
beschikken, …/…
STATUTEN
HOOFDSTUK I., RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel 1.- RECHTSVORM – NAAM.
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap en heeft de rechtsvorm van een besloten
vennootschap mat beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “Frederic Deltour
Advocatenkantoor”.
Deze benaming moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden “Burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of de
afkorting “Burg. Venn. Onder de vorm van een BVBA” of nog verder afgekort “BV BVBA”.
Artikel 2.- ZETEL.
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1080 Sint-Jans-Molenbeek, Leopold II laan 130,
gerechtelijk arrondissement van Brussel.
 Deze mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder worden overgebracht waar ook in België,
mits naleving van de taalwetgeving.

 *14308887*
Neergelegd
01-10-2014

0563530012

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Artikel 3.- DOEL
 De vennootschap heeft tot doel :
 De uitoefening van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met anderen, en alle aanverwante
activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het optreden als scheidsrechter,
gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, het uitoefenen van gerechtelijke
opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en het publiceren van artikels en boeken, met
uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
 De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
 De vennootschap kan haar geldmiddelen (al dan niet mits het bekomen van een bijkomende externe
financiering) beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat dit evenwel een
handelsactiviteit mag uitmaken.
 De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteiten de regels eigen aan de uitoefening van
het beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
 De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 De vennootschap kan bestuursmandaten uitoefenen in andere vennootschappen of organisaties,
aandelenparticipaties in andere vennootschappen aanhouden, alsook zekerheden verstrekken in het
kader van eigen schulden of schulden van derden (vennootschappen of niet).  
 Artikel 4.- DUUR
 De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II.- KAPITAAL EN AANDELEN.
 Artikel 5. - KAPITAAL
 Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het
kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde.
…/…
HOOFDSTUK III. – BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING.
 Artikel 16. – ZAAKVOERDER.
 De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder.
 Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, dient de zaakvoerder noodzakelijkerwijze de
enige vennoot te zijn.
 Wanneer de zaakvoerder de hoedanigheid van advocaat verliest, kan de vennootschap niet langer
het beroep van advocaat uitoefenen.
 De zaakvoerder wordt benoemd dor de algemene vergadering voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering, en is steeds door haar afzetbaar.
 De vergoeding van de zaakvoerder zal bepaald worden door de algemene vergadering.
 Artikel 17. – BESTUUR.
 De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
 Artikel 18. – VERTEGENWOORDIGING.
 De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
 Artikel 19. – BIJZONDERE VOLMACHTEN.
 De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
 Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
 Artikel 20. – AANSPRAKELIJKHEID.
 Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar
hij is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en het Wetboek van vennootschappen.
 Artikel 21. – TEGENSTRIJDIG BELANG.
 Indien er zich in hoofde van de zaakvoerder een tegenstrijdig belang voordoet zoals dit omschreven
is in het Wetboek van vennootschappen, zal hij zich moeten schikken naar de vennootschapswet.
…/…
HOOFDSTUK V. – ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN.
 Artikel 23. – GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
 Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de laatste vrijdag van de maand
mei om twaalf uur.
 Valt de hierboven bepaalde datum op wettelijke feestdag, dan heeft de jaarvergadering plaats op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
 Artikel 24. – OPROEPING.
 De oproepingen van de algemene vergaderingen worden gedaan overeenkomstig de wet. De wijze
van bijeenroeping moet niet worden verantwoord indien alle vennoten aanwezig zijn op de algemene
vergadering.
 Artikel 25. – BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
 Een buitengewone algemene vergadering mag worden gehouden telkens het belang van de
vennootschap zulks vereist, of op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
 Artikel 26. – PLAATS.
 De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op een andere
plaats in België, zoals aangeduid in de oproepingen.
 Artikel 27. – BUREAU.
 De algemene vergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder.
 De voorzitter van de vergadering kan een secretaris en eventueel één of meerdere stemopnemers
aanduiden, die geen van allen vennoten hoeven te zijn.
 Artikel 28. – BERAADSLAGING – BESLUITEN.
 a. quorum.
 De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of
vertegenwoordigd deel van het maatschappelijk kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor de wet
een aanwezigheidsquorum vereist.
 b. besluiten 
 In de algemene vergadering worden de besluiten genomen bij meerderheid van de stemmen, tenzij
de wet een bijzondere meerderheid voorziet.
 De onthoudingen of blancostemmen en de nietige stemmen worden en de algemene vergadering bij
de berekening van de meerderheid niet meegerekend.
 Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
 De niet-statutaire zaakvoerder en commissaris worden verkozen bij eenvoudige meerderheid. Is
deze niet bereikt, dan wordt een herstemming gehouden over de twee kandidaten die in de eerste
stembeurt is de oudste in leeftijd van beide kandidaten verkozen.
 Artikel 29. – STEMRECHT – STEMKRACHT.
 Elk aandeel geeft recht op één stem.
 Artikel 30. – WIJZE VAN STEMMEN – VERTEGENWOORDIGING.
 Zolang de vennootschap één vennoot telt, oefent de enige vennoot de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
 Artikel 31. – SCHORSING VAN HET STEMRECHT – INPANDGEVING VAN ANNDELEN –
VRUCHTGEBRUIK.
 a. Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening
van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
 b. Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle
mede-eigenaars.
 c. Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
 d. Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de
eigenaarpandgever uitgeoefend.
 Artikel 32. – BESLUITEN BUITEN DE AGENDA.
 Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt.
De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
Artikel 33. – NOTULEN.
 Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt. De notulen worden
ondertekend door de voorzitter, en eventueel door de secretaris en de stemopnemer(s), voorzover ze
aangeduid zijn, en door de vennoten die dit wensen.
 De notulen worden opgetekend in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
gehouden.
 De afschriften of uittreksels, die in rechte of voor andere instanties voorgelegd worden, moeten door
één zaakvoerder ondertekend worden.
HOOFDSTUK VI. – JAARREKENING – JAARVERSLAG –CONTROLEVERSLAG.
Artikel 34. – BOEKJAAR – JAARREKENING.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari om te eindigen op éénendertig december
van datzelfde jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op het einde van ieder boekjaar worden de rekeningen afgesloten. De zaakvoerder maakt de
inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
Artikel 35. 
 De jaarrekening, het jaarverslag en het verslag van de commissaris, indien van toepassing, liggen
ter inzage van de vennoten op de zetel van de vennootschap, vijftien dagen voor de algemene
vergadering.
 Artikel 36.
 De jaarvergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissaris, indien van toepassing,
en keurt al of niet de jaarrekening goed.
 De zaakvoerder moet een verificatietaak met betrekking tot de goed te keuren jaarrekening
opdragen aan een accountant, die lid is van het Instituut van Accountants, of een bedrijfsrevisor die
lid is van het Instituut van de bedrijfsrevisoren, of een erkend boekhouder.
 De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de vergadering drie weken uit te stellen. Deze
vergadering doet alle genomen besluiten inzake jaarrekening en kwijting vervallen.
 Na de goedkeuring van de jaarrekening beslist de vergadering bij afzonderlijke stemming over de
kwijting te verlenen aan de zakvoerder (en de commissaris indien van toepassing).
 Artikel 37.
 De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt:
 Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds.
 Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds tien ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
 Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek
van vennootschappen.
HOOFDSTUK VII. – ONTBINDING – VEREFFENING.
 Artikel 38. – OORZAKEN VAN ONTBINDING.
 a. Algemeen:
 Behoudens de gerechtelijke ontbinding en hetgeen bepaald is in de artikelen 13, tweede lid en 14
van huidige statuten, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de
algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
 b. Verlies van Kapitaal:
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijke kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke bepalingen had
moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een
statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. De modaliteiten
daaromtrent zijn bepaald bij artikel 332 ven het Wetboek van vennootschappen.
 Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het matschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde van de ter vergadering uitgebrachte
stemmen.
 Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag gesteld in artikel 333 van het Wetboek
van vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen. In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn
toestaan om haar toestand te regulariseren.
 Artikel 39. – ONTBINDING – VOORTBESTAAN – SLUITING.
 De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening, tot aan de sluiting ervan.
 Artikel 40. – BENOEMING VAN VEREFFENAAR(S).
 De zaakvoerder is van rechtswege vereffenaar, met uitzondering van hetgeen voorzien is in artikel
344 van het Wetboek van vennootschappen.
 De algemene vergadering van de vennootschap in vereffening kan ten allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. De vereffenaars moeten
noodzakelijkerwijze advocaat zijn.
 Zij bepaalt hun bevoegdheden, hun vergoeding alsook de wijze van vereffening. De benoeming van
de vereffenaars stelt een einde aan de bevoegdheden van de zaakvoerder.
 Artikel 41. – VERDELING.
 Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening worden de netto-activa
onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volstort zullen de
vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de
aandelen die onvoldoende werden volstort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volstort.
 Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
…/…
SLOT BESCHIKKINGEN
A. Benoeming van de eerste zaakvoerder.
Wordt in hoedanigheid van enige zaakvoerder aangesteld voor een onbepaalde duur, de heer
Frederik DELTOUR, voornoemd, die aanvaardt.
Zijn opdracht zal kosteloos worden uitgeoefend, tenzij een latere algemene vergadering er anders
over beslist, overeenkomstig artikel 8 van de statuten.
Deze benoeming zal maar uitwerking hebben op de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
B. Commissaris.
Er wordt geen commissaris benoemd, daar uit de verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap,
voor haar eerste boekjaar, aan de criteria bedoeld in artikel 141 van het Wetboek van
vennootschappen zal voldoen.
C. Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar zal op de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap aanvangen en eindigen op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in tweeduizend zestien.
D. Begin van de werkzaamheden.
De werkzaamheden van de vennootschap vangen aan bij haar inschrijving in de Kruispuntbank van
Ondernemingen.
E. Machten.
Alle Machten worden verleend, met recht deze over te dragen aan de comparant alsook aan B-
DOCS BVBA, Willem de Zwijgerstraat 10, 1000 Brussel en TRIBUTA BVBA, Keiberg 14/01, 9230
Massemen, alsook aan  al hun zaakvoerders en werknemers,elk afzonderlijk  optredend, ten einde
de formaliteiten bij alle ondernemingsloket, bij de Kruispuntbank van Ondernemingen en, in
voorkomend geval, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde te verzekeren.
…/…
Voor eensluidend analytisch uittreksel.
Samen neergelegd: expeditie
(getekend) Damien HISETTE, geassocieerde notaris te Brussel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


