





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CHRISTOPHE NOYEZ

Herman Roelstraeteplein 15
8870 Izegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING - VASTSTELLING VAN DE STATUTEN - BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDERS
 
Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
23 oktober 2014 dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichters:
1.   De heer NOYEZ Christophe Filip, geboren te Izegem op 12 januari 1976, en zijn echtgenote,
2.   Mevrouw VANDEPUTTE Sophie Robert Lucienne, geboren te Kortrijk op 24 september 1976,
samen wonende te 8870 Izegem, Herman Roelstraeteplein 15.
Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Benaming: “ CHRISTOPHE NOYEZ ”.
Zetel: Herman Roelstraeteplein 15, 8870 Izegem.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
-     Het aannemen, hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, zo voor eigen rekening als voor
rekening van derden, zo privaat als openbaar van opdrachten tot het plaatsen van kunststofwerk,
kunststoffen luiken, kunststoffen schrijnwerk, kunststof constructies.
-     Het aannemen, hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, zo voor eigen rekening als voor
rekening van derden, zo privaat als openbaar van opdrachten tot het plaatsen van ijzer- of houtwerk,
metalen of houten luiken en metalen of houten schrijnwerk, metalen of houten constructies.
-     Onderneming voor het plaatsen van ruiten, glas en spiegelglas.
-     De fabricatie van metalen of kunststoffen rolluiken, metalen of kunststoffen ramen, deuren en
veranda’s, zonnewering, alsmede de aankoop, de in- en uitvoer, de distributie en de verkoop, hetzij
rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, van metalen, aluminium of kunststoffen ramen, deuren en alle
metalen of kunststoffen schrijnwerk met bijhorigheden, nevenproducten en onderdelen,
bouwmaterialen, alsmede het presteren van alle mogelijke diensten die kunnen verband houden met
wat voorafgaat, alles in de ruimste zin van het woord.
-     De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle commerciële,
industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen doen, die
haar het best lijken om rechtstreeks of onrechtstreeks haar doel te realiseren of de realisatie hiervan
te bevorderen of te vergemakkelijken.
-     Zij mag onder om het even welke vorm samenwerken of fusioneren in België of in het buitenland
met bestaande of nog op te richten vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig of verwant is of
van aard de realisatie van haar eigen doel te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de
wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor een onbepaalde duur vanaf haar oprichting.

 *14309928*
Neergelegd
24-10-2014

0565937095

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bedrag van het kapitaal: twintigduizend euro (20.000,00 EUR), volgestort ten bedrage van
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) in geld.
De niet volgestorte inbreng van de heer NOYEZ Christophe, voornoemd, bedraagt elfduizend en
veertig euro (11.040,00 EUR). De niet volgestorte inbreng van mevrouw VANDEPUTTE Sophie,
voornoemd, bedraagt tweeduizend zevenhonderd zestig euro (2.760,00 EUR).
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, bij ING.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de eerste zaterdag van de maand juni om tien uur
(10u00), op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen
door een mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal
de oproeping de tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen
goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van
alle aard, gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders
en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het
boekjaar zal voorafgenomen worden: vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijke reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de
gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met het voorschrift van
artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na
vereffening overblijvende saldo zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen. Alle aandelen hebben gelijke rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen:
1.   Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2015.
2.   De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
3.   De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte
op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4.   De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerders: De heer NOYEZ Christophe en mevrouw VANDEPUTTE Sophie, beide,
voornoemd, zijn benoemd als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur.
 
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. 23 oktober 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


