





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Callewaert Industries and Projects
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8750 Wingene, Wingenesteenweg 31
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Christophe Verhaeghe, geassocieerd notaris, vennoot van de 

burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid “Notariskantoor VERHAEGHE & BAERT”, geassocieerde notarissen met zetel te 

Ruiselede, op 3 maart 2014, nog niet geregistreerd, dat door de heer CALLEWAERT Curd Carlos 

Raymond, RR 82.04.01-299.63, geboren te Tielt op 1 april 1982, ongehuwd, wonende te 8750 

Wingene (Zwevezele), Wingenesteenweg 29, volgende vennootschap werd opgericht:

  S T A T U T E N

    Artikel 1: Rechtsvorm - naam

  De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid. Haar naam luidt “Callewaert Industries and Projects”.

  Deze naam moet worden vermeld in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, 

orders en andere stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door 

de woorden “Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid”, of de afkorting ervan.

  Artikel 2: Zetel

  De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 8750 Wingene, Wingenesteenweg 31.

  Hij mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig gebied 

Brussel-Hoofdstad, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s) die over alle machten beschikt om deze 

wijziging van zetel bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.

  De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), bestuurlijke zetels, 

exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in 

België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent bestaan.

  Artikel 3: Doel

  De vennootschap heeft als doel:

  1. - de vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting (bijvoorbeeld voor 

hoogovens, hijs- en hefwerktuigen, enzovoort);

  - de vervaardiging van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derden;

  - de vervaardiging en montage van gesmede werkstukken voor de bouw: trapleuningen, 

borstweringen, enzovoort;

  - het verspanend bewerken van metalen;

  - het boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, 

slijpen, lassen, enzovoort van metalen stukken; 

  - de groothandel in ijzer- en staalschroot en in oude non-ferrometalen;

  - industriële leidingwerken, piping en alle buiswerken.

  2. Het rationeel en oordeelkundig beheer en behoud, in de ruimste zin van het woord, van een 

patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen. Binnen dit kader mag zij overgaan tot het 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302299*

Neergelegd

04-03-2014

0547625970

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verbouwen, verkopen, verhuren of in huur 

nemen van alle roerende en onroerende goederen, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik.

  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen, ondernemingen of particulieren, 

onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij ook borg stellen, haar aval verlenen, of, in de meest 

ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden

zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, 

hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.

  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en 

aanverwante immateriële duurzame activa.

  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of de commercialisering van nieuwe producten, 

nieuwe technologieën en hun toepassingen.

  In algemene zin mag de vennootschap alle roerende, onroerende, commerciële, industriële, financiële 

of nijverheidshandelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, kunnen 

verband houden met de verwezenlijking van haar doel. De vennootschap mag belangen nemen, hetzij 

door deelneming, inbreng, overname of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, 

syndicaten of groeperingen, bestaande of op te richten zowel in België als in het buitenland, die 

gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar 

onderneming te bevorderen.

  Artikel 4: Duur

  De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de 

oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.

  Artikel 5: Kapitaal

  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).

  Het is vertegenwoordigd door 186 aandelen zonder nominale waarde, die elk 1/186ste van het kapitaal 

vertegenwoordigen.

  De aandelen zijn volgestort ten belope van 2/3den, zodat de som van twaalfduizend vierhonderd euro 

(€ 12.400,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.

  Artikel 6: Kapitaalverhoging

  Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd worden bij besluit van de algemene vergadering, 

beraadslagend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.

    Artikel 9: Bestuur

  Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, natuurlijke 

personen of rechtspersonen, vennoten of niet.

  Artikel 10: Bevoegdheden en bezoldiging

  a. De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van 

het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergade-

ring.

  Hij kan alleen de vennootschap vertegenwoordigen, in en buiten rechte, en ten opzichte van derden.

  b. Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een wedde worden 

toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten laste komt 

van de algemene onkosten van de vennootschap.

  Artikel 10 bis: Delegatie van machten

  De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en 

beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen, zoals opdrachten in 

het kader van het dagelijks bestuur, mits zij duidelijk zijn omschreven, zijn geoorloofd.

  De aldus gevolmachtigden verbinden de vennootschap slechts als gewone lasthebbers onder 

verantwoordelijkheid van de zaakvoerders die hun volmacht gaven.

  Artikel 13: Jaarvergadering

  De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand maart om 17 uur.

  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.

  Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet hierna, 

dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor 

het houden van de jaarvergadering.

  Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden 

telkens als het belang van de vennootschap het vereist.

  Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 

commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5de van het 

maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. 

  Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats 

aangeduid in de oproeping.

  Artikel 14: Aantal stemmen

  a) Indien er meerdere vennoten zijn, mag iedere vennoot stemmen in persoon of door lasthebber. Ieder 

aandeel geeft slechts recht op een stem.

  b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering 

zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen. 

  Artikel 18: Boekjaar

  Het boekjaar begint op één oktober om te eindigen op dertig september van het daaropvolgend jaar.

  Artikel 20: Verdeling

  De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

  Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een twintigste afgenomen voor de 

vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 

een/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.

  De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerder-

heid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.

  Artikel 23: Verdeling bij vereffening

  Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming 

met hun respectievelijke aandelen; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.

  Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat 

nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap heeft 

ingebracht.

Overgangsbepalingen

  1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de 

oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank om te eindigen op dertig september tweeduizend 

vijftien.

  2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in maart 2016.

Aanstelling zaakvoerder

  De oprichter heeft beslist een zaakvoerder te benoemen, te weten:

  de heer CALLEWAERT Curd Carlos Raymond, RR820401-299-63, geboren te  Tielt op één april 

duizend negenhonderdtweeëntachtig, wonende te 8750 Wingene, Wingenesteenweg 29, die verklaart 

te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen verzet.

  Hij wordt aangesteld voor onbepaalde duur, zonder dat zijn zaakvoerderschap van statutaire aard zal 

zijn. Dit mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.

Volmachtdrager

  Wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde: kantoor Marc Bruyneel, te 8755 Ruiselede, 

Bruggestraat 139, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt voor het 

vervullen van alle formaliteiten bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, de BTW-administratie, 

het sociaal verzekeringsfonds voor zelfstandigen, het sociaal Secretariaat, bij de 

Registratiecommissie en bij de fiscale en andere administraties in het algemeen.

Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de griffie van de rechtbank 

van koophandel

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Geassocieerd notaris Christophe Verhaeghe, Ruiselede. Hierbij neergelegd: afschrift akte dd
03/03/2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


