





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DES BEAUX ARCHITECTES

Leopoldstraat 105
2800 Mechelen

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Filip Huygens te Mechelen op 18 december 2014, nog niet
geregistreerd, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
met volgende kenmerken:
Oprichters
1/ Mevrouw VAN DAM Deborah,  geboren te Bonheiden op 6 augustus 1976 wonende te 2800
Mechelen, Leopoldstraat 103 bus 202; die ingetekend heeft op 50 aandelen, hetzij voor 9.300 €,
gestort ten belope van één/derde
2/ Mevrouw HELLEMANS Sofie, geboren te Mechelen op 14 mei 1984 , wonende te 2800 Mechelen,
Kerkstraatje 1, die ingetekend heeft op 50 aandelen, hetzij voor 9.300 €, gestort ten belope van
één/derde.
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam DES BEAUX
ARCHITECTES.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2800 Mechelen, Leopoldstraat 105.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
 het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
 het uitvoeren van alle opdrachten die door de wetgever voorbehouden worden aan personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen; deze opdrachten worden uitgevoerd in naam
van en voor rekening van de vennootschap. Ze worden uitgevoerd door de vennoten die gerechtigd
zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van
architecten of een lijst van stagiairs;
 het beoefenen van alle aanverwante disciplines voor zover deze niet onverenigbaar zijn met het
beroep van architect, zo ondermeer expertises, werkzaamheden inzake Stedenbouw, topografie,
designontwerp, beeldhouwkunst en schilderkunst die in de architectuur geïntegreerd zijn, decoratie,
interieur- en landschapsinrichting,  het uitvoeren van studie en ontwerpen voor stabiliteit en
bijzondere technieken zoals : elektriciteit, sanitair, centrale verwarming, verluchting, akoestiek, 
“HVAC”, wegeniswerken, enzovoort;
 veiligheidscoördinatie en energieprestatie EPB-verslaggeving worden gedaan door de vennoten die
over de nodige diploma’s beschikken maar in naam van en voor rekening van de vennootschap;
     Behoudens de wettelijke of reglementair voorziene beperkingen handelt de vennootschap voor
eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken, mits de voorwaarden vervuld
zijn die vermeld worden in de laatste alinea (inzake deelnemingen).
In de algemene regel en binnen de wettelijke of reglementair voorziene beperkingen mag de

 *14313122*
Neergelegd
22-12-2014

0507646530

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap alle daden stellen van burgerlijke of commerciële aard, roerende, onroerende,
industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het
maatschappelijk doel.  Bij het verrichten van voornoemde handelingen is vereist:

    •  dat het gebeurt op een niet-commerciële wijze;
    •  volgens het beheer van een goed huisvader;
    •  en dat deze verrichtingen het doel van de vennootschap dienen, zijnde het verlenen van
diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect, en moeten hieraan
ondergeschikt of bijkomstig zijn.
Zo onder meer heeft de vennootschap als bijkomstig doel:
 beleggingen in roerende en onroerende goederen en het stellen daartoe van alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende en roerende goederen en rechten;
  projectmanagement en – coordinatie;
  interieur- en meubeldesign en meubelontwikkeling;
  grafische vormgeving, multimedia, creatie websites, fotografie en styling;
  De vennootschap kan ook functies van bestuurder of zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen;
Bovendien mag de vennootschap zich borg stellen of waarborgen geven tot zekerheid van
verbintenissen, zelfs door derden aangegaan of in het voordeel van derden.
De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard.   Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/honderdste (1/100ste) van
het maatschappelijk kapitaal.
Algemene vergadering
. Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de vierde vrijdag van de
maand juni om twaalf uur.
. De eerste algemene vergadering heeft plaats op de vierde vrijdag van de maand juni van het jaar
2016.
BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,  al dan niet vennoten.
Alle zaakvoerders en meer algemeen alle zelfstandige mandatarissen die optreden in naam van en
voor rekening van de vennootschap, moeten natuurlijke personen zijn, gerechtigd het beroep van
architect uit te oefenen. Zij moeten allen ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van
Architecten.
De zaakvoerders worden benoemd door algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.
Alleen de algemene vergadering is bevoegd voor alle beslissingen omtrent de benoeming en ontslag
van de bestuurders of zaakvoerders van de architect-rechtspersoon, hun bezoldiging en de duur van
hun mandaat.
De bevoegde Provinciale Raad van de Orde van Architecten zal onmiddellijk op de hoogte worden
gebracht van elke wijziging in het bestuur van de vennootschap.  Elke benoeming van een nieuwe
zaakvoerder / bestuurder wordt gemeld, met opgave van de naam van de kandidaat en de plaats
waar hij de hoofdzetel van zijn activiteit gevestigd heeft.
Elke zaakvoerder die, om welke reden ook, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van
Architecten verliest wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang. Er zal
onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en in
vervanging te voorzien.
Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer geldig kan
vertegenwoordigd worden beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om zich in
regel te stellen. De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven
uitoefenen voor zover alle handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door
personen die gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één
van de tabellen van de Orde van Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden.  Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien geen regularisatie mogelijk blijkt moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden alwaar wordt beraadslaagd en beslist tot de ontbinding en vereffening van de
vennootschap of tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet
langer als een architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op
de bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder, bijvoorbeeld in geval van
schrapping of weglating van een zaakvoerder van de tabel van architecten of het ontslag van een
zaakvoerder dan mag de vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot
regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers,  een derde architect aanwijzen die in eigen naam en
voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan een vennoot of  zaakvoerder van de
vennootschap zijn, deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en dient
opgenomen te zijn op de tabel.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt moet onverwijld een algemene vergadering worden gehouden
waar wordt beraadslaagd en beslist tot de ontbinding en vereffening van de vennootschap, of tot
wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een architect-
rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de
titel en van het beroep van architect is te aanzien.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient
deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van
architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Bij wijze van uitzondering kan/kunnen de zaakvoerder(s) volmachten verlenen aan een derde om de
vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
In geval er één zaakvoerder is vertegenwoordigt hij individueel de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn  vertegenwoordigen zij individueel de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moet de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent worden vermeld.
Boekjaar
.Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
.Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2015
WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Zaakvoerder
De vennoten beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op twee:
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
Mevrouw VAN DAM Deborah en mevrouw HELLEMANS Sofie, beide voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hun mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 oktober 2014 door de comparante in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
Volmachten
B & A Advies bvba, met ondernemingsnummer 0466.336.804 vertegenwoordigd door extern
Accountant Belastingconsulent, Wouter Devloo te 9320 Erembodegem, Hogeweg 1, of elke andere
door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle
documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de
B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
Voor analytisch uittreksel, neergelegd vóór registratie met het oog op de neerlegging op de
rechtbank van koophandel.
(Get.)Notaris Filip huygens
Hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


