





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Last Chance Belgique

(afgekort) : L.C.B.

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Molentjesstraat(Koo) 46

8510

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk (Kooigem)

Last Chance Belgique

De ondergetekende :

Alle van Belgische nationaliteit, tenzij anders vermeld;
- Constandt Stephanie, gedomicilieerd te 8510 Kooigem, 46 Molentjesstraat.
Rijksregisternummer : 74.03.12-160.85
- Deunynck Dominique, gedomicilieerd te 8510 Kooigem, 46 Molentjesstraat.
Rijksregisternummer : 72.07.25-275.51
- Cardon Carole, gedomicilieerd te 7700 Mouscron, 94 rue du Labyrinthe.
Rijksregisternummer : 92.07.24-392.93

Verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan zijn de statuten in een
unaniem akkord als volgt samenstellen op de bijeenkomst van 25 januari 2014.
De bovenstaande ondergetekende worden benoemd als bestuurder en dit voor een onbepaalde tijd.

Artikel 1 : DE VERENIGING

Art. 1 sectie 1. Rechtsvorm.
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna « VZW » genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen gepubliceerd in het Belgish Staatsblad van 1 juli 1921 zoals
onder meer gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, de wet van 16 januari 2003 en de Programmawetten van 22
december 2003 en 9 juli 2004 (hierna genoemd « V&S-wet »).

Art. 1 sectie 2. Naam.
1. De VZW draagt de naam : 'Last Chance België' in het nederlands en 'Last Chance Belgique' in het frans.
Afgekort 'Last Chance' of 'L.C.B.' zowel in het nederlands als in het frans.

2. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddelijk vooragegaan of gevolgd door de woorden « vereniging
zonder winstoogmerk » in het nerderlands of « association sans but lucratif » in het frans » of door de afkorting
« VZW » in het nederlands of « ASBL » in het frans, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.

Art. 1 sectie 3. Zetel.
1. De zetel van de VZW is gevestigd op Molentjesstraat 46 te 8510 Kooigem, gelegen in het gerechtelijk

 *14301522*

Neergelegd

07-02-2014

0545887393

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

arrondissement Kortrijk.
2. Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt
zoals vereist voor een statuutswijziging en beschreven in deze statuten.

Art. 1 sectie 4. Duur.
1. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.

Artikel 2 : DOELEINDEN EN ACTIVITEITEN

Art. 2 sectie 1. Doeleinden.
1. De bescherming der dieren door het bestrijden van wrede praktijken jegens de dieren, en het beoefenen en
verspreiden van de mogelijkheden die tot het welzijn van de dieren kunnen bijdragen.
2. De vereniging heeft tot doel steun en informatie te bieden voor het dierenwelzijn en dit in de breedste zin van
het woord.
3. De vereniging heeft tot doel de bescherming van alle dieren, bijstand bieden aan dieren in nood en het
bestrijden van dieren ellende in het algemeen. Te dien einde, beheert de vereniging het opvang en de nodige
verzorging om hun lijden te verlichten van de tot haar toevertrouwde dieren.
4. De vereniging stelt zich eveneens tot doel: zoveel mogelijk dierenvrienden en dierenbeschermers,
natuurliefhebbers en voorstanders te verenigen, ter verdediging en ter bescherming van alle dieren, van het
landschap, van het milieu en van de natuur.
5. Het steunen van alle instellingen, activiteiten en het samenwerken met andere verenigingen die een
gelijkaardig doel nastreven.

Art. 2 sectie 2. Activiteiten.
1. Om de doeleinden te bereiken, kan de vereniging bijstand geven aan de personen die de vereniging
contacteren.
2. De vereniging zorgt voor opvang van gevonden en verloren gelopen huisdieren, kan afstanden aanvaarden en
een nieuwe thuis zoeken voor de dieren. Om dit doel te bereiken, kan de vereniging het vervoer van dieren
voorzien en uitvoeren en kan ook fungeren als dierenambulance.
3. De dieren waarvoor de vereniging zorgt worden geadopteerd met een dierenbeschermingscontract.
4. De vereniging mag ook sterilisatie, identificatie en in conformiteit stellen, van de tot haar toevertrouwde dieren
laten uitvoeren.
5. De in beslag genomen dieren door de politie kunnen ook worden opgenomen en verzorgd door de vereniging,
afhankelijk van het beschikbaare ruimte in tijdelijke pleeggezinnen of dierenasielen van de vereniging.
6. De vereniging kan meewerken aan het in beslag nemen van dieren en steun bieden in rechtzaken.
7. De vereniging kan, om de doeleinden te bereiken, aansluiten bij koepelverenigingen zowel internationale als
nationale en regionale verenigingen, teneinde door samenwerking het bereiken van het doel te vergemakkelijken.
8. Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen.
9. Zij kan ook in die zin, doch slechts op bijkomende wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst
hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
10. Om de doeleinden te verwezenlijken , zal de vereniging de meest brede activiteiten aan de dag leggen ,
zonder dat deze opsomming beperkend is.
11. De verenigin treedt ook op als dierenrechten organisatie en dierenbeschermings organisatie.

Artikel 3 : LIDMAATSCHAP

Art. 3 sectie 1. Samenstelling.
1. De vereniging is samengesteld uit effectieve leden en toegetreden leden.
2. Het aantal effectieve leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen.
3. De oprichters zijn de eerste effectieve leden.
4. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de effectieve leden.
5. Effectieve leden zijn diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging
wordt bijgehouden en waarvan een kopie, ingevolge art.26. Novies, §1,3° van de huidige wetgeving wordt
neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel. Bij wijzigingen in de samenstelling van de vereniging
moet een kopie van het ledenregister worden neergelegd binnen een maand te rekenen vanaf de verjaardag van
de publicatiedatum van de oprichtingsstatuten. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden
toepasselijk.
6. Toegetreden leden hebben geen stemrecht op de algemene vergadering.
7. De rechten en verplichtingen van de toegetreden leden worden ingeschreven in een huishoudelijk reglement.
8. De Toegetreden leden betalen een jaarlijkse bijdrage. Het bedrag van deze contributie wordt vastgesteld door
de bestuurders. Het maximum bedrag van de jaarlijkse bijdrage is vastgesteld op vijfhonderd euro (€500-).
9. Toegetreden leden kunnen deelnemen aan alle activiteiten die de vereniging inricht om het statutair doel te
bereiken, zij zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw.
10. Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de algemene
vergadering als dusdanig wordt aanvard en dit op voorstel van de raad van bestuur. Het verzoek om toelating
van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de voorzitter van de raad van bestuur. Met de term
“lid” in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

11. Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de raad
van bestuur ter kennis worden gebracht.

Artikel 4 : RAAD VAN BESTUUR

Art. 4 sectie 1. Sammenstelling.
1. De vereniging wordt bestuurdt door een raad van bestuur, bestaande uit tenminste drie leden, die al dan niet
effectief lid zijn van de vereniging.

Art. 4 sectie 2. Duur van de benoeming van de bestuurders.
1. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.

Art. 4 sectie 3. Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders.
1. De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het
aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden.
2. De bestuurders oefenen hun mandaat kostenloos uit.
3. De akten betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de
rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt
worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

Art. 4 sectie 4. Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders.
1. Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval) of door overlijden.
2. De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige
en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering.
3. Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutair minimum is
gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook schriftelijk
in kennis zal stellen.
4. De akten betreffende de ambtsbeëindiging en benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

Art. 4 sectie 5. Bevoegdheden van de bestuurders.
1. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
2. De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
3. De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
4. De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
5. De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
6. De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
7. De raad van bestuur kan, indien hij het nodig oordeelt, een afgevaardigd-bestuurder of directeur benoemen,
die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en
tekent geldig namens de vereniging tegenover de Post, de openbare en private bankinstellingen en alle andere
instellingen.
8. De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke akten en heeft eveneens alle
bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden toegekend en op
voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd door de algemene
vergadering.
9. In het kader van een optimale samenwerking, kan in bepaalde omstandigheden de vereniging zonder
winstoogmerk Last Chance Frankrijk, met zetel bevestigd 119 rue du Pré de Villers 54440 Herserange Frankrijk,
tussenkomen in beslissingen en activiteiten. De condities worden beschreven in het huishoudelijk reglement.

Artikel 5 : ALGEMENE VERGADERING

Art. 5 sectie 1. Sammenstelling.
1. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.
2. Deze wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de oudste van de aanwezige
bestuurders.
3. Alle effectieve leden hebben gelijk stemrecht. Elk effectieve lid heeft één stem.
4. De algemene vergadering moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

de rekeningen van het afgelopen jaar en voor de begroting van komend jaar.
5 Zij wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist.

Art. 5 sectie 2. Bevoegdheden.
1. Het wijzigen van de statuten.
2. De benoeming en de afzetting van de bestuurders.
3. De goedkeuring van de begroting en van de rekening.
4. De benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging.
5. De goedkeuring van een uitzonderlijk actieprogramma opgesteld door de raad van bestuur.
6. De goedkeuring van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage zoals voorgesteld door de raad van bestuur.
7. De ontbinding van de vereniging.

Art. 5 sectie 3. Wijze van bijeenroeping.
1. De oproepingen tot de algemene vergadering moeten on geldig te zijn ondertekend worden door de voorzitter
of twee bestuurders.
2. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per gewone brief, e-mail of per aangetekende brief tenminste
acht werkdagen voor de vergadering.
3. De oproepingsbrief die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda die wordt vastgelegd
door de raad van bestuur.
Art. 5 sectie 4. Wijze van kennisgeving van besluiten aan de leden en aan derden.
1. Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris, en
opgenomen worden in een bijzonder register.
2. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en belanghebbende derden worden ingezien.

Artikel 6 : VERMOGEN VAN DE VERENIGING

Art. 6 sectie 1. Financiering.
1. De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andre voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
2. Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke wijze die niet in strijd is met de wet.

Art. 6 sectie 2. Bij ontbinding.
1. Ingeval van ontbinding, de activa zullen na aanzuivering van de passiva, worden toegekend aan een andere
vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig of verwant doel.

Artikel 7 : ONTBINDING

Art. 7 sectie 1. Ontbinding.
1. De ontbinding van de vereniging wordt door de algemene vergadering beslist bij gewone meerderheid van het
aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden.
2. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene vergadering.
3. Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophendel. Binnen de 30 dagen na de neerleging dient
dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeêindiging van vereffenaars bij uitreksel bekendgemaakt te
worden bij het Belgisch staatsblad.

De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:

1. VOORZITTER :
Constandt Stephanie, gedomicilieerd te 8510 Kooigem, 46 Molentjesstraat.

2. SECRETARIS :
Cardon Carole, gedomicilieerd te 7700 Mouscron, 94 rue du Labyrinthe.

3. PENNINGMEESTER :
Deunynck Dominique, gedomicilieerd te 8510 Kooigem, 46 Molentjesstraat.

Voor alle administratieve en financiële verplichtingen hebben de voorzitter, de secretaris en de penningmeester
afzonderlijke en onbeperkte volmachten.

Te Kooigem, 25 januari 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Constandt Stephanie                                                     Cardon Carole                                                           
Deunynck Dominique
           Voorzitter                                                                 Secretaris                                                                 
Penningmeester

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


