





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BFCU

Tien-Gebodensteeg 2
2060 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op een juli tweeduizend veertien, voor Meester Tim CARNEWAL,
notaris  te Brussel,
dat  :
1.   De heer HUYGHE Christiaan¸ wonende te 2060 Antwerpen, Tien-Gebodensteeg 2, en
2.   Mevrouw VANDECAUTER Barbara, wonende te 2060 Antwerpen, Tien-Gebodensteeg 3,
onder hen volgende vennootschap hebben opgericht :
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "BFCU".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2060 Antwerpen, Tien-Gebodensteeg 2.
DOEL.
De vennootschap heeft als doel zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening of rekening van derden :
Industriële vormgeving : design en ontwikkeling van industriële producten.
Het ontwerpen, fabriceren en installeren van, de aan- en verkoop van, de groot-en kleinhandel in, de
import en export als commissie en agentuur in verhuring van tenten, zeildoeken, reclameborden en
toebehoren, en dit in de ruimste zin, voor zowel de private, openbare als de industriële sector.
De inkoop, verkoop, fabricage en verwerking van metalen, kunststoffen, synthetische vezels en
stoffen, en de confectie ervan, hetzij geassembleerd, hetzij afzonderlijk.
Het organiseren van evenementen, activiteiten, feestelijkheden, optredens, spektakels,
tentoonstellingen en allerlei showvoorstellingen, in de meest ruime zin.
Het ontwerpen van logo's, huisstijlen, websites, het lay-outen van magazines, publicaties, folders,
posters, en andere communicatiemiddelen, in de meest ruime zin.
Het uitvoeren van om het even welke activiteit, verbandhoudende met webdesign en
internetontwikkeling in de meest ruime zin van het woord;
Het verstrekken van adviezen en het leveren van diensten aan ondernemingen, vennootschappen en
natuurlijke- en rechtspersonen op het vlak van marketing, public-relations, reclame, evenementen,
communicatie en aanverwante;
Het ontwerpen, organiseren en voeren van reclame- en promotiecampagnes,marketingprestaties en
marktonderzoeken;Webshop.
Het verlenen van adviezen en consulting van financiële, technische, commerciële, operationele en
administratieve aard in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en
geldplaatsingen.
Het verlenen van adviezen en het leveren van diensten aan ondernemingen, vennootschappen en
natuurlijke- en rechtspersonen op het vlak van productie, verkoop, marketing, public-relations,
reclame, evenementen en communicatie.
Het uitvoeren van om het even welke activiteiten, verband houdende met telecommunicatie, internet

 *14306148*
Neergelegd
03-07-2014

0555656382

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toepassingen, e-commerce, hosting, dit alles in de meest ruime zin van het woord. Zij kan licenties,
patenten en octrooien nemen, kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen en ter beschikking stellen.
Het organiseren en opstellen van of meewerken aan trainingen, seminaries, cursussen en incentive
trainingen; het aankopen, verkopen, verhuren, bewerken, ter beschikking stellen, van alle mogelijke
trainings- en cursuspaketten evenals de aanverwante toestellen en uitrustingen. Het publiceren van
boeken.
Het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van management-
opdrachten en -functies.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Het aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren en renoveren van onroerende goederen voor
eigenbeheer.
Huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, doen
bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen, voormelde activiteiten zijn
andere dan deze bedoeld in artikel 3 het Koninklijk Besluit van 6/9/1993, houdende "bescherming
van de beroepstitel en de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar".
De vennootschap mag tevens roerende en onroerende goederen ter beschikking stellen van andere
vennootschappen, zaakvoerders, bedrijfsleiders en derden.
De vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.  
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen. De vennootschap is gebonden door rechtshandelingen verricht door haar
bestuursorganen, zelfs indien deze handelingen buiten haar doel liggen, tenzij de vennootschap kan
bewijzen dat de derde er kennis van had of er, gezien de omstandigheden niet onkundig van kon
zijn. Bekendmaking van de statuten is echter geen voldoende bewijs.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van één juli
tweeduizend veertien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (EUR 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend achthonderdzestig (1.860) aandelen op naam, zonder
vermelding van waarde, die ieder één/duizend achthonderdzestigste (1.860ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen werd als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer Christiaan HUYGHE, ten belope van duizend achthonderdnegenenvijftig (1.859)
aandelen;
- door mevrouw Barbara VANDECAUTER, ten belope van één (1) aandeel;
Totaal: duizend achthonderdzestig (1.860) aandelen
- de 1.859 aandelen waarop door de heer Christiaan HUYGHE, werd ingeschreven, werden
volgestort ten belope van zesduizend honderdnegentig euro (€ 6.190,00);
- het 1 aandeel waarop door mevrouw Barbara VANDECAUTER, werd ingeschreven, werd volgestort
ten belope van tien euro (EUR 10,00) of 100%.
Het kapitaal werd volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (EUR
6.200,00).
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE98 7360
0620 1293 bij de KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 27 juni 2014
afgeleverd bankattest.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

JAARVERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de vorige werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Werd benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de heer
Christiaan HUYGHE, wonende te 2060 Antwerpen, Tien-Gebodensteeg 2.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 1 juli 2014 en zal worden afgesloten op 31
december 2015.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "O.R.F. Boekhouding & Fiscaliteit",
vertegenwoordigd door de heer Guy Vereecken, die te dien einde woonstkeuze doen te 2812
Mechelen (Muizen), Trianonlaan 9, allen individueel bevoegd, evenals aan hun bedienden,
aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van
de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte, een volmacht)
 
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1°bis van het Wetboek van registratierechten.
 
Tim CARNEWAL                                           
Notaris  
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


