





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Neolektro
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2580 Putte, Dokter Cornilstraat 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Sofie Van Biervliet te Putte in datum van 10 april 2014, neergelegd ter 

registratie, is gebleken dat : 
1. De heer VAN DEN EYNDE Jeroen Elisabeth Marcel [I.K. 591-3127421-49] [R.R. 91.03.14-205.46], 

geboren te Bonheiden op veertien maart negentienhonderd eenennegentig, ongehuwd,
wonende te 2580 Putte, Weynesbaan, 210.

en
2. De heer VAN DEN EYNDE Bert Godelieve Lodewijk [I.K. 591-6198339-44] [R.R. 85.08.30-329.30], 

geboren te Duffel op dertig augustus negentienhonderd vijfentachtig, echtgenoot van mevrouw 
FRANSEN Mieke, geboren te Bonheiden op zeven november negentienhonderd vijfentachtig, 
wonende te 2580 Putte, Dokter Cornilstraat, 1.

Een vennootschap hebben opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 

beperkte aansprakelijkheid, die zij oprichten onder de benaming Neolektro, met maatschappelijke zetel te 2580 

Putte, Dokter Cornilstraat, 1, waarvan het geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 

EUR) bedraagt. 

STATUTEN

De comparant verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :

"Artikel 1. - Vorm en benaming.

De vennootschap heeft de juridische vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.

Haar benaming luidt : "Neolektro".

Artikel 2. - Maatschappelijke zetel.

De zetel van de vennootschap wordt gevestigd in om het even welke plaats in België bij besluit van de 

zaakvoerder(s), onder voorbehoud van het naleven van de taalwetgeving, en wordt gepubliceerd in de bijlagen tot 

het Belgisch Staatsblad.

De vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerder(s) exploitatiezetels, kantoren en bijhuizen oprichten in 

België en in het buitenland.

Artikel 3. - Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening 

van derden of in samenwerking met derden:
 Diensten in verband met beveiligingssystemen, automatisering, domotica en elektronica- en 

elektriciteitsinstallaties,

 Onderneming voor het ontwerp, de installatie, herstelling en onderhoud van bewakingssystemen en 
alarminstallaties tegen diefstal,

 Onderneming voor het ontwerp, de installatie, herstelling en onderhoud van toegangscontrole, elektrische 
sloten, andere sloten & cilinders en video-parlofoonsystemen,

 Onderneming voor het ontwerp, de installatie, herstelling en onderhoud van elektriciteit installaties en 
andere elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen,

 Onderneming voor het ontwerp, de installatie, herstelling en onderhoud van elektrische 
verwarmingsinstallaties,

 Onderneming voor het ontwerp, de installatie, herstelling en onderhoud van elektrische bedrading en 
toebehoren,

 Onderneming voor het ontwerp, de installatie, herstelling en onderhoud van de bedrading voor 
telefooninstallaties, computersystemen en computernetwerken,

 Onderneming voor het ontwerp, de installatie, herstelling en onderhoud van systemen voor de continue 
bewaking van industriële processen,

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303842*
Neergelegd
17-04-2014

0550735910

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 Onderneming voor de installatie, herstelling en onderhoud van liften, goederenliften, roltrappen en 
rolpaden,

 Onderneming voor onderhouds-  en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden,

 De klein- en groothandel in elektriciteitsbenodigdheden, installatiemateriaal, beveiligingsapparatuur  en 
andere elektronische en elektrotechnische producten,

 De klein- en groothandel in computers, randapparatuur, programmatuur,

 Gespecialiseerde detailhandel in kantoormachines en meubelen, computers en standaardapparatuur en 
telecommunicatieapparatuur,

 De uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van elektriciteit en elektronica, mijnbouw, chemie, 
machines- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid enz.,

 Handelsbemiddeling in elektrisch en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor industrieel 
gebruik,

 Het werken  in onder aanneming, onderhoud en herstelling

 Handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor handel en nijverheid en in schepen en luchtvaartuigen;

 Import, export en groothandel in kantoormachines en kantoormaterieel;

 Kleinhandel in kantooruitrusting en computers;

 Patrimoniumvennootschap;

 Het verlenen en verstrekken van dienstprestaties, administratief beheer, managementadviezen en 
managementtaken ten behoeve van zowel rechtspersonen als fysische personen, in de meeste brede 
betekenis van het woord;

 De vennootschap mag bovendien op gelijk welke wijze deelnemen in of samenwerken met 
vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer 
algemeen telkens wanneer deze deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan 
bevorderen of veilig stellen;
Al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.

 Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
Deze opsomming is geenszins beperkend, doch enkel van aanwijzende aard. 
Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende of roerende zakelijke rechten 
zoals onder meer erfpacht- opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, 
het aan- en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of naakte eigendom, ruilen, doen 
bouwen, doen verbouwen, huren, verhuren verkavelen en uitbaten van onroerende goederen. 
In België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of voor rekening 
van derden het verlenen van diensten, geven van advies en optreden als tussenpersoon in de handel. Het 
verlenen van diensten zoals het inrichten van seminaries, lessen geven, consultaties verlenen, adviezen 
verstrekken, studies uitvoeren in verband met technische, juridische, commerciële, fiscale en financiële 
aangelegenheden.
Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten van 
secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren, 
magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen op gebied van 
management, bedrijfsvoering, fiscale en economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken 
en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname 
van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de 
oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn. 
Het waarnemen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten en het optreden als 
vereffenaar.
De deelname onder welke vorm ook aan oprichting, uitbreiding, omvorming van ondernemingen en 
vennootschappen allerhande, alsmede het verwerven in allerhande ondernemingen van aandelen of 
rechten in de meest ruime zin onder meer bij wijze van inbreng, onderschrijving, aankoop of op welke 
wijze ook, kortom het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te 
richten vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen als haar andere goederen, met inbegrip van het 
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere 
verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.

Artikel 4. - Duur.
De vennootschap werd opgericht op heden voor een onbeperkte duur. 
Zij begint te werken op datum van haar neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel.

Artikel 5. - Kapitaal.

Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 

18.600,00).

Het is verdeeld in honderd (100) kapitaalaandelen zonder aanduiding van waarde, die ieder één/honderdste 

(1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.

Artikel 6. - Aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap, die voor elk aandeel slechts één eigenaar 

erkent.

Mede-eigenaars, vruchtgebruikers en naakte eigenaars, schuldeisers en pandhoudende crediteuren, moeten 

zich bij de vennootschap laten vertegenwoordigen door één enkel persoon, aangeduid door hun gezamenlijk 

akkoord of, bij gebreke daaraan, door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied van de 

zetel, ten verzoeke van de meest gerede partij, zoniet blijft de uitoefening van de rechten, die aan dit deel 

verbonden zijn, geschorst tot de gemeenschappelijke lasthebber is aangesteld. 

Voor de toepassing van onderhavig artikel worden echtgenoten-eigenaars van afzonderlijke 

lidmaatschapsrechten geacht geen mede-eigenaars te zijn.

Artikel 7. - Voorkeurrecht.

Ingeval van kapitaalverhoging door geldelijke inbrengen, hebben de vennoten de voorkeur om in te tekenen 

naar verhouding van het getal aandelen dat ze reeds bezitten, overeenkomstig artikelen 309 en 310 Wetboek van 

Vennootschappen.

Artikel 8. - Overdracht en overgang van aandelen.

Onder voorbehoud van het hierna bepaalde, is elke overdracht onder levenden en elke overgang bij 

overlijden volstrekt nietig zo dit niet geschiedt met instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten 

minste drie/ vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.

Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen of overgaan  aan een 

vennoot.

Artikel 9. - Toestemming.

Elke overdracht of overgang van aandelen aan personen, die niet zonder voormelde toestemming vennoot 

kunnen worden, zal de vennootschap ter kennis worden gebracht bij aangetekend schrijven, dat naam, voornamen, 

beroep en woonplaats van de rechtgever(s) en verkrijger(s), alsmede het aantal betrokken delen en wat er op 

gestort is, vermeldt.

De zaakvoerders zijn dan verplicht het voorstel op de agenda te stellen van de eerstvolgende algemene 

vergadering, die in elk geval binnen de drie maanden na postdatum van de aangetekende brief dient door te gaan. 

Tegen de beslissing van deze algemene vergadering is geen verhaal mogelijk.

Artikel 10. - Recht van afkoop.

Wordt de voormelde toestemming niet verleend, dan hebben de belanghebbende vennoten en verkrijgers 

het recht de afkoop van de delen te vragen tegen de prijs en onder de voorwaarden, die, behoudens minnelijke 

schikking, zullen worden vastgesteld mits de waarde van de aandelen te bepalen door één of meerdere experten, 

aan te duiden door de partijen en bij gebrek aan akkoord tussen hen, door de voorzitter van de Rechtbank van 

Koophandel van het rechtsgebied van de maatschappelijke zetel.

Voor de afkoop geldt dezelfde volgorde van voorkeur als voor de intekening bij kapitaalverhoging.

De vastgestelde afkoopprijs zal contant moeten betaald worden, behoudens andere overeenkomst.

De in dit geval verkregen aandelen kunnen niet worden overgedragen vóór de prijs volledig betaald is.

Indien de aandelen niet afgekocht zijn door de overige vennoten en/of toegelaten derden binnen de drie 

maanden na de definitieve bepaling van prijs en voorwaarden, hebben de overdragers, of, in geval van overlijden 

van een vennoot zijn erfgenamen of legatarissen, het recht om de ontbinding van de vennootschap te vorderen; dit 

recht vervalt indien het niet is uitgeoefend binnen de veertig dagen na het verstrijken van de termijn van drie 

maanden.

Artikel 11. - Register van aandelen.

Een register van aandelen wordt in de zetel van de vennootschap gehouden. Het bevat : 

1 nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal van de hem 

toebehorende aandelen;

2 de gedane stortingen;

3 de overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de 

overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, en door de zaakvoerder en de 

rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.

Overdrachten en overgangen gelden slechts ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf de 

datum van hun inschrijving in dit register. 

Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan 

overhandigd.

De houders van aandelen kunnen inzage nemen van het register dat op hun effecten betrekking heeft. Elke 

belanghebbende derde kan inzage nemen van het register van aandelen.

Artikel 12. - Verbod tot verzegeling - verdeling.

De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot, mogen onder geen voorwendsel de 

zegels doen leggen op het bezit van de vennootschap of inventaris eisen, noch er de verdeling of de verkoop van 

vorderen.

Om hun rechten te doen gelden zullen zij zich moeten houden aan de jaarlijkse inventarissen van de 

vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel 13. - Vereniging van alle aandelen in één hand.

De vereniging van alle aandelen in één hand heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden. De 

enige vennoot, natuurlijke persoon, blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap ten 

belope van zijn inbreng.

Een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de verbintenissen van 

de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere Besloten vennootschappen met beperkte 

aansprakelijkheid. Hij verliest evenwel het voordeel van de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en iedere 

volgende Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, behalve wanneer de aandelen in zulke 

vennootschap wegens overlijden aan hem zijn overgegaan.

- derde rol -

Indien de vennootschap eenhoofdig geworden is en de enige vennoot een rechtspersoon is, en indien 

binnen het jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of de vennootschap niet is ontbonden, 

wordt die enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na 

de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot 

aan de bekendmaking van haar ontbinding.

Artikel 14. - Bestuur.

Het bestuur der vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet-deelhebbende 

zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering.

De algemene vergadering bepaalt de duur van hun mandaat; zij kan het mandaat ook herroepen en 

hernieuwen.

Het mandaat van een statutair zaakvoerder kan, anders dan om ernstige redenen, slechts herroepen worden 

door eenparig besluit van de vennoten, hemzelf inbegrepen indien hij op dat ogenblik vennoot is.

Het overlijden, ontslag, afzetting, onbekwaam-verklaring, faillissement of kennelijk onvermogen van een 

zaakvoerder, brengt van rechtswege het einde van zijn ambt mede, maar heeft niet de ontbinding van de 

vennootschap tot gevolg; in dat geval worden door de algemene vergadering het aantal zaakvoerders opnieuw 

vastgesteld, de nodige benoemingen gedaan en de duur van hun mandaat bepaald.

Niettegenstaande het bestaan van statutaire zaakvoerder(s), kan de algemene vergadering steeds overgaan 

tot de benoeming van zoveel niet-statutaire zaakvoerders als zij goedvindt.

Artikel 15. - Bevoegdheden van de zaakvoerder.

Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen handelend alle handelingen te 

verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens die, welke de wet 

aan de algemene vergadering voorbehoudt.

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.

De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid laten helpen of 

vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door mandatarissen en afgevaardigden. Dit mandaat of deze 

afvaardiging moet speciaal en van tijdelijke aard wezen.

Tegenstrijdigheid van belangen

Belangenconflicten tussen de vennootschap en een zaakvoerder zullen geregeld worden overeenkomstig de 

wet.

Voornoemde heer Jeroen Van den Eynde wordt tot zaakvoerder benoemd.

Artikel 16. - Bezoldiging van de zaakvoerder.

Het mandaat van de zaakvoerder(s) is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.

Artikel 17. - Controle.

In de gevallen door de wet of de algemene vergadering vereist, zal de controle op de financiële toestand, op 

de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, opgedragen worden 

aan één of meer commissarissen, die benoemd worden door de algemene vergadering van aandeelhouders onder 

de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.

De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast.

Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en 

controlebevoegdheid van een commissaris.

Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant.

Artikel 18. - Algemene vergadering.

De regelmatig samengestelde algemene vergadering beraadslaagt en beslist over alle zaken die de 

vennootschap aanbelangen. Haar besluiten gelden ook voor de vennoten die niet of tegenstemden. 

De oproeping tot de algemene vergadering wordt ten minste vijftien dagen voor de vergadering 

meegedeeld aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden 

uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel 

van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben 

ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.

Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de commissarissen 

en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens de wet ter beschikking moeten 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



worden gesteld. Een afschrift van deze stukken wordt ook verzonden aan de andere opgeroepen personen die 

erom verzoeken.

Een algemene vergadering waarop alle op te roepen personen aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan 

eveneens geldig beslissen zo al deze personen hun akkoord betuigen met het gebrek aan oproeping en met de 

agenda. Dit akkoord kan blijken uit een door alle betrokkenen (vennoten, zaakvoerders en in voorkomend geval 

andere op te roepen personen) genomen beslissing.

Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.

Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op de derde vrijdag van de maand 

juni om achttien uur, in de maatschappelijke zetel, tenzij de oproepingsberichten een andere plaats aanduiden. Is 

deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats, op hetzelfde uur.

De zaakvoerder(s) of de commissaris(sen), zo er zijn, kunnen de algemene vergadering bijeenroepen. Zij 

moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het 

vragen en tevens telkens het belang van de vennootschap het eist.

Zo de vennootschap nog slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die de algemene 

vergadering zijn toegekend en worden zijn besluiten vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap 

wordt bijgehouden, zoals voorzien in de wet.

Artikel 19. - Vertegenwoordiging van een vennoot.

Elke vennoot mag zich doen vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een lasthebber, die zelf 

vennoot is.

Artikel 20. - Maatschappelijk jaar.

Het maatschappelijk jaar loopt gelijk met het burgerlijk jaar.

Artikel 21. - Inventaris en jaarrekening.

Na de afsluiting van het boekjaar zullen de zaakvoerders de inventaris en de jaarrekening opmaken.

De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt een geheel. Zij moet 

binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter goedkeuring worden voorgelegd aan de algemene 

vergadering. De jaarrekening moet door toedoen van de zaakvoerders worden neergelegd bij de Nationale Bank 

van België. Deze neerlegging geschiedt binnen dertig dagen nadat de jaarrekening is goedgekeurd en ten laatste 

zeven maanden na de datum van afsluiting van het boekjaar. 

- vierde rol -

Artikel 22. - Winstverdeling.

Het batig saldo van de balans, na aftrek van de maatschappelijke lasten, vormt de netto-winst van de 

vennootschap. Op deze winst wordt genomen : vijf ten honderd voor de wettelijke reserve tot deze één/tiende van 

het maatschappelijk kapitaal bereikt.

Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief 

zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het 

gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of 

de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar artikel 320 Wetboek van 

Vennootschappen.

Artikel 23. - Ontbinding.

De vennootschap wordt niet ontbonden door faillissement, staat van onvermogen of dood van een der 

vennoten.

De algemene vergadering beslist over de ontbinding op de wijze zoals het door de wet is voorzien.

Zo het netto-actief tengevolge van geleden verliezen nog slechts minder dan de helft bedraagt van het 

maatschappelijk kapitaal, zijn de zaakvoerders verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen om over de 

ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen te 

beraadslagen overeenkomstig artikel 332 Wetboek van Vennootschappen.

Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief tot minder dan 

één/vierde van het maatschappelijk kapitaal is geslonken, met dien verstande dat de ontbinding plaatsheeft 

wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde van de ter vergadering uitgebrachte stemmen.

Zo het netto-actief nog slechts een waarde van minder dan zesduizend tweehonderd euro vertegenwoordigt, 

kan ieder belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen, overeenkomstig artikel 

333 Wetboek van Vennootschappen.

De zaakvoerders kunnen aansprakelijk gesteld worden voor schade geleden door derden, zo de algemene 

vergadering niet bijeengeroepen wordt overeenkomstig artikel 332 Wetboek van Vennootschappen.

Artikel 24. - Vereffening.

Ingeval er voorgesteld wordt de vennootschap te ontbinden, dienen de bepalingen in acht te worden

genomen van artikel 181 Wetboek van Vennootschappen.

Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik ook, wordt de vereffening 

verzorgd door één of meer vereffenaars, die worden benoemd door de algemene vergadering.  Indien er 

meerdere vereffenaars worden benoemd, besluit de algemene vergadering of zij alleen, gezamenlijk, dan wel 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



als college de vennootschap vertegenwoordigen. De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de 

vereffenaars.

Een vereffenaar treedt pas in functie nadat zijn benoeming overeenkomstig de wet bevestigd is door de 

bevoegde rechtbank van koophandel.

De vereffenaars zijn bevoegd voor alle verrichtingen vermeld in de wet, met inbegrip van de 

verrichtingen waarvoor machtiging van de algemene vergadering is vereist.

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige 

gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de 

aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De goederen die nog in natura 

aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.

Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te gaan 

tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij 

door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende werd gestort, hetzij door 

voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte 

aandelen.

Artikel 25. - Algemene bepalingen.

EENHOOFDIGE VENNOOTSCHAP

Zo de vennootschap slechts één vennoot telt, en zolang er geen tweede vennoot bijkomt, zal de 

vennootschap onderworpen zijn aan alle bepalingen van de eenhoofdige besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid, die van dwingende aard zijn en afwijken van hetgeen in deze statuten is bedongen.

Zo de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, worden tot op de dag van de 

verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen, de aan deze 

aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde 

erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap. Hij die het vruchtgebruik erft 

van de aandelen van de enige vennoot oefent de eraan verbonden rechten uit, en dit bij afwijking van hetgeen 

gezegd wordt in artikel 6 van onderhavige statuten.

Dit alles behoudens andersluidende beslissing van de enige vennoot.

Artikel 26.

Voor alles waarin in huidige statuten niet zou zijn voorzien, zullen partijen zich gedragen overeenkomstig de 

wet.

Artikel 27. - Woonstkeuze.

Tot uitvoering dezer statuten kiest ieder vennoot die in het buitenland gedomicilieerd is, elke zaakvoerder, 

directeur en vereffenaar, woonplaats op de maatschappelijke zetel, waar alle mededelingen en betekeningen hem 

geldig kunnen worden gedaan."

G. OVERGANGSBEPALINGEN

Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot eenendertig december tweeduizend veertien.

De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien.

De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van 

Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting 

zijn aangegaan te rekenen van heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap 

rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens 

onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap 

rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

H. VERGADERING DER VENNOTEN.

Benoeming zaakvoerders / Niet-Benoeming commissaris.

En onmiddellijk hierna komen de vennoten in vergadering bijeen.

Wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd : voornoemde heer Jeroen Van den Eynde.

De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum van de 

neerlegging overeenkomstig artikel 67 Wetboek van Vennootschappen, zal optreden als volmachtdrager van de 

vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap 

overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het Wetboek van Vennootschappen.

De vergadering beslist dat het mandaat van de zaakvoerder(s) niet zal worden bezoldigd.

De zaakvoerder(s) verklaren niet getroffen te zijn door het verbod van bestuursfuncties van het Koninklijk 

Besluit van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig.

De vennoten verklaren dat uit te goeder trouw gedane schattingen blijkt dat de vennootschap gedurende het 

eerste boekjaar niet onder de wettelijke verplichting zal vallen om een commissaris te benoemen, zodat bij 

toepassing van artikel 141 Wetboek van Vennootschappen, geen commissaris benoemd wordt.

Alle beslissingen werden met unanimiteit van alle vennoten genomen.

I. BESLUIT(EN) VAN DE ZAAKVOERDER(S).

Zetel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De zaakvoerder beslist dat de zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 2580 Putte, Dokter Cornilstraat, 

1.

Sofie Van Biervliet 

Notaris 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


