





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ESTALEX

Koetsiersweg(LIN) 75
3210 Lubbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op negentien mei
tweeduizend veertien, neergelegd op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
l. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “ESTALEX”.
2. De vennootschap is gevestigd te 3210 Lubbeek, Koetsiersweg(LIN) 75.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert twee april tweeduizend veertien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en
voor haar rekening neemt.
4. De vennoten/oprichters zijn :
* de heer NIJS, Matthias Agnes Ignace Willem Virgile, wonende te 3210 Lubbeek-Linden,
Koetsiersweg 75 . 
* mevrouw DE KEYSER, Katrien, wonende te 3210 Lubbeek-Linden, Koetsiersweg 75 . 
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend vijfhonderd vijftig euro bedraagt. Het
is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer Matthias Nijs, voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: mevrouw DE KEYSER,
Katrien, wonende te 3210 Lubbeek-Linden, Koetsiersweg 75, aan wie de macht verleend wordt, met
recht van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele
verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel:
- De handel, tussenhandel, de aan- en verkoop, de huur en verhuur, de invoer en uitvoer, installatie,
herstelling en onderhoud, opslag, ontwikkeling, bewerking en productie van informatietechnologie,
waaronder begrepen hardware en software, en dit alles in de ruimste zin;
Studie, adviesverlening, consultancy en onderwijs op het vlak van informatietechnologie, waaronder
begrepen hardware en software, en dit alles in de ruimste zin;
- De handel, tussenhandel, de aan- en verkoop, de huur en verhuur, de invoer en uitvoer, herstelling

 *14304717*
Neergelegd
20-05-2014

0552827744

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en onderhoud, opslag, ontwikkeling, ontwerp, bewerking en productie van modeartikelen,  zowel met
betrekking tot kleding als aankleding, inrichting van woningen, en omgeving, en dit alles in de ruimste
zin;
Studie, adviesverlening, consultancy en onderwijs op het vlak van mode, en dit alles in de ruimste
zin;
- Het uitvoeren van managementopdrachten, het adviseren van en het ontwikkelen van financiële,
technische, commerciële en administratieve activiteiten inzake marketing, commerciële politiek,
verkoopstructuren, administratie en in het algemeen alle adviezen met betrekking tot een
commercieel beleid of algemeen beheer.
Het exploiteren van, het deelnemen in, het voeren van het beheer en de directie over, het financieren
van, het samengaan en het samenwerken met andere ondernemingen, vennootschappen en
rechtspersonen, dit alles eventueel onder de vorm van een adviesverlening, het verstrekken van
opleidingen of andere; het deelnemen in het management en bestuur van om het even welke
ondernemingen en vennootschappen; het investeren in vermogenswaarden en het beleggen van
vermogen, het verkrijgen, vervreemden, beheren, huren, verhuren en op andere wijze exploiteren en
in gebruik of genot geven of verkrijgen van vermogensrechten; het zich borg stellen voor derden; het
aantrekken van externe financiering; het zich sterk maken voor de nakoming van verplichtingen van
derden en het zich als mededebiteur verbinden; het verrichten van alle overige activiteiten van
financiële of commerciële aard ten behoeve van vennootschappen en ondernemingen waarmee zij
een groep vormt; voorts het verrichten van alle overige werkzaamheden op financieel, industrieel en
commercieel gebied welke met vorenstaand verband houden of daartoe bevorderlijk kunnen zijn,
alles in de ruimste zin genomen.
De audit, expertise, consultancy, administratie, tekstverwerking, beheer, studie, organisatie en
management aan/van ondernemingen, vennootschappen en rechtspersonen, zowel inzake
commerciële, juridische, operationele en financiële aangelegenheden, met uitzondering van deze
activiteiten welke zijn onderworpen aan reglementaire bepalingen.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, huren, verhuren, in licentie geven of nemen van octrooien, know-
how, en andere immateriële duurzame activa.
Het verwerven en op lange termijn aanhouden van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschappen, door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening of voor rekening van derden.
Het optreden als tussenpersoon in de handel, bij wijze van commissionair, handelsagent,
gevolmachtigde, lasthebber of op om het even welke andere wijze.
Het waarnemen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten en het optreden als
vereffenaar.
- De vennootschap mag alle verrichtingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het oordeelkundig aanleggen, uitbouwen en beheren van een  roerend en onroerend
patrimonium.
Onder andere verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote
eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, renoveren, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende
goederen te bevorderen, kortom alle onroerende transacties en verrichtingen in de meest brede zin
en van welke aard ook, met het oog op het beheer, de wederbelegging en de opbrengst.
Zij zal alle leningen kunnen aangaan en terugbetalen, hypothecaire en andere, die nodig zijn om
haar eigen vermogen aan te vullen met het oog op de aankoop, het bouwen, verbouwen of uitrusten
van onroerende goederen waarvan zij de vruchten wil opstrijken. De vennootschap kan ook
dergelijke leningen aangaan met het oog op het verwerven van roerende goederen en waarden
indien zij dat doelmatig acht voor het goed bestuur van haar patrimonium. Zij kan, binnen de grenzen
van dat bestuur, ook onroerende goederen vervreemden en zij kan de opbrengst daarvan
herbeleggen zowel in onroerende als in roerende goederen of waarden.
- Het uitwerken, organiseren en begeleiden van projecten, organisaties en evenementen van diverse
aard voor bedrijven, ondernemingen en personen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen han-delszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de eerste vrijdag van de maand mei om achttien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL – GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


