





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Belgische Crowdfunding Federatie

(afgekort) : B.C.F.

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kapellei 24

2900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schoten

 Oprichtingsstatuten “ Belgische Crowdfunding Federatie vzw “ afgekort B.C.F. vzw
 
Hiernagenoemde personen zijn samengekomen om een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, met de
naam “Belgische Crowdfunding Federatie”, afgekort “B.C.F.”, met maatschappelijke zetel te 2900 Schoten,
Kapellei 24:
De heer Colebunders Luc, wonende te 2900 Schoten, Kapellei 24; Beroepsverening van Zelfstandige Bank- en
Verzekeringsbemiddelaar (ondernemingsnummer 0466.737.571), vertegenwoordigd door de heer Verlinden
Albert, met maatschappelijke zetel te 9700 Oudenaarde, Aalststraat 114 bus 101; Mevrouw Mussels Femke,
wonende te 1000 Brussel, Oude Graanmarkt 11 bus 2.
 
De statuten werden vastgesteld als volgt :
 
ARTIKEL 1
De VZW draagt de naam Belgische Crowdfunding Federatie afgekort B.C.F
ARTIKEL 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2900 Schoten, Kapellei 24.
ARTIKEL 3
De koepelorganisatie heeft tot doel,
-          de verdediging van de algemene beroepsbelangen van haar leden;
-          het promoten van crowdfunding als alternatieve financiering;
-          het uitwerken en toekennen van een kwaliteitslabel voor crowdfunding in België;
Zij zal in naam van haar leden contacten onderhouden met de bevoegde autoriteiten en zich kenbaar maken naar
buiten toe om de rechtmatige belangen van haar leden te verdedigen.
Ter bevordering van haar doel is de vereniging gemachtigd zich in te laten met alle activiteiten die dit doel kunnen
bevorderen, als onder andere :
Het verder uitbouwen van beroepsactiviteiten en inrichten van cursussen,
Rechtstreeks of onrechtstreeks haar steun te verlenen aan organisaties die het moreel en materieel welzijn van
haar leden zouden kunnen bevorderen,
Aansluiten bij een nationale of internationale federatie voor crowdfunding  en/of samenwerken met andere
associaties die hetzelfde doel nastreven als het doel van de vereniging,
Het promoten van gelijklopende belangen en waken over het imago en de beroepsethiek binnen crowdfunding.
Deze lijst is niet beperkend en mag uitgebreid worden tot alle activiteiten die de beroepsbelangen van de leden
van de vereniging zouden kunnen ten goede komen.
 
ARTIKEL 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.

 *14301667*

Neergelegd

13-02-2014

0546560851

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

TITEL II : LEDEN
ARTIKEL 5
Om lid te kunnen worden moet men, actief zijn op vlak van dienstverlening voor crowdfunding of bestuurder zijn
in een vennootschap die actief op vlak van dienstverlening voor crowdfunding.
Ook handelsverenigingen en overheidsorganisaties kunnen lid worden van de koepelorganisatie. De raad van
bestuur beslist over de aanvaarding en de modaliteiten van het lidmaatschap van dit soort organisaties.
ARTIKEL 6
Het bedrag van het jaarlijks lidgeld wordt elk jaar door de Algemene vergadering bepaald. Het jaarlijks lidgeld
dient om de werkingskosten te dekken.
De leden zijn in geen geval persoonlijk aansprakelijk voor de door de vereniging aangegane verbintenissen.
Het lid dat zijn jaarlijks lidgeld niet heeft voldaan voor de oproepingstermijn van de jaarvergadering wordt geacht
ontslagnemend te zijn.
ARTIKEL 7
Elk lid kan ten alle tijden uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de Raad van
Bestuur ter kennis worden gebracht, en impliceert voor het ontslagnemend lid automatisch het verlies van
mandaten in commissies, instellingen, officiële organen alwaar de vereniging door het lid vertegenwoordigd werd.
Het ontslag heeft effectief uitwerking de dag waarop het ontslag ontvangen wordt op de zetel.
ARTIKEL 8
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging,
en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding van de gestorte lidgelden, bijdragen, retributies of gedane
inbrengsten vorderen, onverminderd de bepalingen vermeld in artikel 29.
ARTIKEL 9
De lijst der leden, gehouden door de zorgen van de Raad van Bestuur, wordt jaarlijks afgesloten zeven dagen
voor de jaarvergadering van de Algemene Vergadering en dient door deze bekrachtigd te worden.
Deze wettelijke tekst bevat de aanvullingen of wordt alfabetisch opgemaakt, met vermelding van naam en
voornamen, woonplaats, beroep en nationaliteit, de hoedanigheid en wordt bijgehouden op de zetel van de
vereniging.
TITEL III : DE RAAD VAN BESTUUR
ARTIKEL 10
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur voor tenminste 3/4 verkozen onder de leden. De leden
van de Raad van Bestuur worden verkozen door de Algemene Vergadering. Zij worden verkozen voor een termijn
van 3 jaar en kunnen herkozen worden , doch zijn ten alle tijden door de Algemene Vergadering afzetbaar.
Zij oefenen hun mandaat onbezoldigd uit.
ARTIKEL 11
Als lid van de Raad van Bestuur kan toetreden, ieder natuurlijke persoon of handelsvereniging met
rechtspersoonlijkheid, overheidsorganisatie werkzaam binnen  crowdfunding,  die door de Algemene Vergadering
als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de Raad van Bestuur, en in orde is met de betaling van de
vastgestelde bijdrage. Het verzoek om toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de
Voorzitter van de Raad van Bestuur.
ARTIKEL 12
Andere personen dan werkende leden kunnen geen deel uitmaken van de Raad van Bestuur van de
beroepsvereniging. Voornoemde leden hebben enkel een adviserende rol en zijn niet stemgerechtigd. Deze
personen kunnen te allen tijde uit de vereniging treden mits zij hun voornemen bij aangetekend schrijven kenbaar
maken aan de Raad van Bestuur.
Het ontslag heeft effectief uitwerking de dag waarop het ontslag ontvangen wordt op de zetel.
Het lid dat zijn jaarlijks lidgeld niet heeft voldaan voor de oproepingstermijn van de jaarvergadering van de
Algemene Vergadering wordt geacht ontslagnemend te zijn.
De leden van de Raad van Bestuur die drie opeenvolgende keren afwezig zijn op de vergaderingen van de Raad
van Bestuur zonder zich voorafgaand aan de vergadering te verontschuldigen, hoewel ze daartoe op een
deugdelijke wijze werden uitgenodigd, worden geacht ontslagnemend te zijn. Hun ontslag dient te worden
bekrachtigd op de eerstvolgende Algemene Vergadering.
ARTIKEL 13
De Raad van Bestuur kiest uit zijn bestuursleden een Voorzitter, “ geen, één of meerdere Ondervoorzitters”, een
Secretaris, een Penningmeester, en elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is.
ARTIKEL 14
De Voorzitter mag maximum drie opeenvolgende ambtstermijnen vervullen. Bij 2/3de meerderheid kan de raad
van bestuur hiervan afwijken.
ARTIKEL 15
De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de Voorzitter of door twee Bestuurders.
De vergaderingen van de Raad van Bestuur worden voorgezeten door de Voorzitter.
Indien deze belet is of afwezig is komt het voorzitterschap van de vergadering van de Raad van Bestuur
achtereenvolgens toe aan de Ondervoorzitter, de Secretaris, de Penningmeester of de oudste van de aanwezige
Bestuurders.
ARTIKEL 16
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de
Voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
ARTIKEL 17

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Van elke vergadering wordt een verslag gemaakt, dat wordt voorgelegd ter goedkeuring op de volgende
vergadering van het betreffende bestuursorgaan. Deze verslagen worden bewaard op de maatschappelijke zetel
van de vereniging. De uittreksels die moeten worden voorgelegd en al de andere akten worden geldig
ondertekend door de Voorzitter en de Secretaris. Bij ontstentenis van deze Bestuurders kunnen twee andere
Bestuurders deze documenten geldig ondertekenen.
ARTIKEL 18
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet, of door de
Statuten, aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden.
Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van
rechtsmiddelen.
ARTIKEL 19
1. De Raad van Bestuur draagt voor bepaalde handelingen en daden van dagelijks bestuur zijn bevoegdheid op,
onder haar leden aan een orgaan van dagelijks bestuur, waaronder steeds de Voorzitter, de Penningmeester en
Secretaris behoren, en waarvan de leden gezamenlijk optreden. Deze personen kunnen op ieder ogenblik
ontslag nemen uit hun functie en op ieder ogenblik afgezet worden door de Raad van Bestuur.
Tot de daden van dagelijks bestuur worden gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten verricht worden
om de normale gang van zaken van de vereniging te verzekeren en die, hetzij wegens hun gering belang, hetzij
wegens de noodzakelijkheid een onmiddellijke beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet
vereisen of noodzakelijk maken, waaronder het personeelsbeleid, de financiële verrichtingen, de lopende zaken
en de dagelijkse briefwisseling.
De Raad van Bestuur kan steeds beslissen om een halfjaarlijkse budgetcontrole uit te voeren, in welk geval het
dagelijks bestuur een financieel verslag zal overmaken aan de Raad van Bestuur om die controle mogelijk te
maken.
De bevoegdheid van deze personen wordt vastgesteld door de Raad van Bestuur, die eveneens de duur van hun
mandaat bepaalt.
4. Indien een lid van het dagelijks bestuur rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke
aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van het dagelijks
bestuur, moet hij dit meedelen aan de andere leden vóór dat het dagelijks bestuur een besluit neemt. Het lid van
het dagelijks bestuur met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft. Voormelde procedure is
niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden en tegen de zekerheden
die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
5. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur en de bevoegdheid
van het orgaan van dagelijks bestuur, kan de Raad van Bestuur haar bevoegdheden om in en buiten rechte op te
treden geheeld of gedeeltelijk over te dragen aan één bestuurder en/of directeur, die alleen handelt en zonder dat
die overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vereniging of de algemene
bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur. Deze wordt benoemd door de Raad van Bestuur die tevens de
omvang van zijn bevoegdheden en de duur van zijn mandaat bepaalt. De bestuurder en/of directeur kan op ieder
ogenblik ontslag nemen uit zijn functie en kan op ieder ogenblik afgezet worden door de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur kan, indien hij dit nodig oordeelt, een of meerdere Bestuurders en/of Directeur benoemen,
die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze laatste verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse
briefwisseling en tekent geldig namens de vereniging.
ARTIKEL 20
Onverminderd de bevoegdheden van het orgaan van dagelijks bestuur, kan de Raad van Bestuur haar
bevoegdheden voor het stellen van bepaalde handelingen en taken mits voorafgaande machtiging van de
Algemene Vergadering overdragen aan een ander persoon, al dan niet lid van de vereniging.
ARTIKEL 21
De raad van bestuur kan voor haar vergaderingen een huishoudelijk reglement goedkeuren.
TITEL IV : ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 22
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden, en wordt voorgezeten door de Voorzitter van de Raad
van Bestuur, of, door de Secretaris, de Penningmeester, de oudste van de aanwezige bestuurders.
Een lid kan zich echter door een ander lid op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan
evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen.
Ieder lid kan slechts geldig aan de Algemene Vergadering deelnemen en geldig stemmen uitbrengen voor
zichzelf evenals voor één schriftelijke volmachtgever.
ARTIKEL 23
Uitsluitend de Algemene Vergadering is bevoegd voor het wijzigen van de statuten, het benoemen en ontslaan
van Bestuurders, het uitsluiten van een lid, het goedkeuren van de rekeningen en de begrotingen, het vrijwillig
ontbinden van de vereniging.
ARTIKEL 24
De Algemene Vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de Raad van Bestuur of door de Voorzitter telkens
als het doel van de vereniging zulks vereist.
Zij moet tenminste één maal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de goedkeuring van de begroting voor het komende jaar.
ARTIKEL 25
De Jaarvergadering wordt gehouden in de maand maart van ieder kalenderjaar, ten maatschappelijke zetel, of op

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

de plaats vermeld in de oproepingsbrief.
De dagorde zal tenminste volgende punten bevatten :
Het verslag van de Raad van Bestuur, voorgedragen door de Voorzitter,
De jaarrekening voorgelegd door de Penningmeester De toetsing van de afgesloten jaarrekeningen aan de
budgettaire cijfers van het voorbije jaar,
De begroting voor het komend werkingsjaar, voorgedragen door de Raad van Bestuur, en voorzien van de nodige
commentaar door de Penningmeester,
Het ver- en herkiezen van de leden van de Raad van Bestuur. Alle punten welke op de dagorde van de
bijeenkomst voorkomen,
Het vaststellen of bekrachtigen van de bedragen van de lidgelden voor het boekjaar, op voordracht van de Raad
van Bestuur.
ARTIKEL 26
De Raad van Bestuur is bovendien verplicht de Algemene Vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de
leden daarom verzoekt.
ARTIKEL 27
De oproepingen tot de Algemene Vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend worden door de Voorzitter,
of twee bestuurders, of 1/5 van de leden. Alle leden moeten worden schriftelijk opgeroepen bij gewone of
aangetekende brief of per elektronische post, tenminste veertien dagen voor de algemene vergadering.
ARTIKEL 28
De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda. Elk onderwerp dat
schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20 van de leden van de algemene vergadering, moet eveneens op de
agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door 1/20 van de leden van de algemene vergadering
ondertekend zijn en tenminste twee werkdagen voor de oproepingstermijn van de Algemene Vergadering aan de
Voorzitter van de Raad van Bestuur overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen in geen
geval behandeld worden.
ARTIKEL 29
In de gewone Algemene Vergadering worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de
aanwezige en geldig vertegenwoordigde leden. Bij staking der stemmen beslist de stem van de Voorzitter of
diegene die op dat ogenblik de vergadering voorzit.
ARTIKEL 30
De wijzigingen van de statuten kunnen maar geldig beslist worden bij meerderheid van tenminste ¾ van de
aanwezige leden op een Algemene Vergadering, opzettelijk daartoe bijeengeroepen en samengesteld uit
tenminste de helft van de stemgerechtigde leden.
De leden die belet zijn de vergadering bij te wonen kunnen zich door een ander lid, houder van een speciale
volmacht, laten vertegenwoordigen. Zij die van dat recht gebruik maken komen in aanmerking voor de berekening
van het aantal vereiste aanwezigheden.
Indien een Algemene Vergadering, bijeengeroepen om haar statuten te wijzigen, rechtstreeks of bij volmacht niet
de helft van de leden vertegenwoordigt, kan een nieuwe met hetzelfde doel bijeengeroepen vergadering geldig
beraadslagen, welk ook het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden is.
ARTIKEL 31
Elk lid dat inbreuk maakt op de statuten, of een daad stelt die de beroepsvereniging, of een medelid schaadt,
gelijk op welke wijze, kan aanzien worden als niet meer deeluitmakend van de vereniging, en mag uitgesloten
worden met verlies van al zijn rechten op lidmaatschap.
Het lid moet wel worden verzocht en toegestaan zich te verdedigen.
Zo de handelswijze van een lid een dringend optreden vereist, kan de Raad van Bestuur bij 2/3 meerderheid en
bij geheime stemming een tijdelijke maatregel van schorsing nemen in afwachting van de bijeenroeping van de
Algemene Vergadering.
Voor het lid of Bestuurder welke geschorst is, en of uitgesloten is, impliceert dit automatisch het verlies van
mandaten in commissies, instellingen, of officiële organen alwaar de vereniging door het lid vertegenwoordigd
werd.
Een meerderheid van 2/3 der aanwezige of geldig vertegenwoordigde stemmen is vereist voor het uitsluiten van
het lid.
Ontzetting uit zijn ledenrechten van gelijk welk lid zullen aan de desbetreffende fysieke of rechtspersonen worden
bekend gemaakt per aangetekend schrijven door de Raad van Bestuur.
ARTIKEL 32
Van elke Algemene Vergadering wordt een verslag gemaak.Dit verslag wordt bewaard ten maatschappelijke zetel
van de vereniging.
Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de Voorzitter en de Secretaris of door twee bestuurders en
bij ontstentenis hiervan door twee leden van de Algemene Vergadering.
ARTIKEL 33
Bij stemming wordt gestemd met geheven hand of per geheime stembrief, naar goeddunken van het bureau, of
zo een lid er om gestaafde reden om verzoekt.
TITEL V : REKENINGEN EN BEGROTINGEN
ARTIKEL 34
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
De Raad van Bestuur sluit per einde boekjaar de rekeningen af over het voorbije boekjaar, toetst de effectieve
cijfers aan de begroting, en bereidt de begroting voor het komend boekjaar voor.
Beiden worden ter goedkeuring aan de jaarlijkse Algemene Vergadering voorgelegd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Deze Algemene Vergadering, die plaats heeft in maart is gewijd aan het indienen en nazien van de rekeningen
die op 31 december van het vorig jaar zijn afgesloten. Aan die vergadering brengt de bestuursraad verslag uit
over alle werkzaamheden van het afgelopen jaar en legt hij ter goedkeuring voor de jaarlijkse rekening der
ontvangsten en uitgaven, alsook de rekeningen betreffende de verrichtingen, door de vereniging gedaan
krachtens nrs. 1 tot 5 van artikel 2 van de wet van 31 maart 1898.
Die rekeningen worden opgemaakt overeenkomstig het door de regering bepaalde model. Zij moeten, door
toedoen van de Penningmeester, op de zetel van de vereniging ter inzage van de leden worden gehouden
gedurende vijftien dagen voor de Algemene Vergadering. Slechts met toestemming van de Algemene
Vergadering worden zij openbaar gemaakt.
De aldus goedgekeurde rekeningen worden, met de overige stukken die in artikel 8 van de wet van 31 maart
1898 opgenoemd zijn, door toedoen van de bestuursraad, aan de Minister van Tewerkstelling en Arbeid
gezonden voor 1 maart van elk jaar.
ARTIKEL 36
De maatschappelijke gelden zullen belegd worden op advies van de Raad van Bestuur. De belegging dient te
gebeuren in Belgische waarden en/of bankrekeningen. Het is aan de vereniging verboden aandelen of actiën in
handelsmaatschappijen te nemen.
Voor de verrichtingen vermeld in art. 2 van de wet van 31 maart 1898 zal door de vereniging een bijzondere
rekening worden gehouden.
TITEL VI : ONTBINDING EN VEREFFENING
ARTIKEL 37
De ontbinding van de vereniging kan maar geldig beslist worden bij meerderheid van ten minste drie vierden van
de aanwezige leden op een Algemene Vergadering, opzettelijk daartoe bijeengeroepen en samengesteld uit ten
minste de helft van de stemgerechtigde leden.
De leden die belet zijn de vergadering bij te wonen kunnen zich door een ander lid, houder van een speciale
volmacht, laten vertegenwoordigen. Zij die van dat recht gebruik maken komen in aanmerking voor de berekening
van het aantal vereiste aanwezigheden.
Indien een Algemene Vergadering, bijeengeroepen om de ontbinding van de vereniging uit te spreken,
rechtstreeks of bij volmacht niet de helft van de leden vertegenwoordigt, kan een nieuwe met hetzelfde doel
bijeengeroepen vergadering geldig beraadslagen, welk ook het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden is.
De Algemene Vergadering die tot ontbinding besluit, benoemt de vereffenaars en bepaalt hun bevoegdheden. Na
betaling van de schulden wordt het vermogen van de vereniging als volgt verdeeld : het bedrag van giften en
legaten gaat terug naar de beschikker, zijn erfgenamen of zijn rechthebbenden, voor zover het recht tot
terugneming bedongen is in de akte van schenking en de vordering ingesteld wordt binnen het jaar dat volgt op
de bekendmaking van de akte van ontbinding. Het netto-actief, na eventuele aftrek van het bedrag der aan de
vereniging gedane giften en legaten, wordt toegekend aan een door de Algemene Vergadering aangewezen
soortgelijk of aanverwant werk. Die aanwijzing kan maar uitwerking hebben als de aan de goederen gegeven
bestemming door de Raad van State geacht wordt in overeenstemming te zijn met de wet.
ARTIKEL 38
Alle bekrachtigingen welke de vereniging zal invoeren voor het naleven van de reglementeringen zal in geen
enkel geval in verband staan met bepalingen of feiten die van aard zouden zijn inbreuk te maken op de rechten
van personen vreemd aan de vereniging. Die bekrachtigingen kunnen geen aanleiding geven tot een burgerlijk
geding.
 
ARTIKEL 39
In geval van onenigheid gaat de vereniging de verbintenis aan om samen met de tegenpartij alle middelen te
zoeken om hetzij bij verzoening hetzij bij scheidsrecht ieder geschil te vereffenen dat de vereniging aangaat en
de werkvoorwaarden betreft.
Geschillen die in de vereniging ontstaan betreffende de toepassing van de statuten en reglementen op niet
uitdrukkelijk bepaalde gevallen, worden altijd beslecht door scheidsrechters, uit de gewone leden of ereleden
gekozen en door de betrokken partijen benoemd.
Bij staking van stemmen worden die geschillen beslecht door een derde scheidsrechter, die door de beide andere
of, als zij weigeren, door de Voorzitter van de vereniging wordt benoemd. De beslissing van de scheidsrechters is
definitief.
ARTIKEL 40
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de wet van 31 maart 1898 toepasselijk
OVERGANGSBEPALINGEN
Na het vaststellen van de statuten heeft deze algemene vergadering unaniem tot bestuurders voor 3 jaar
benoemd:
1.       De heer Colebunders Luc
2.       Beroepsverening van Zelfstandige Bank- en Verzekeringsbemiddelaar (ondernemingsnummer
0466.737.571) afgekort BZB, met als vaste vertegenwoordiger de heer Verlinden Albert
3.       Mevrouw Mussels Femke
De mandaten worden uitdrukkelijk door betrokkenen aanvaard.
 
De voorzitter dankt de aanwezigen en sluit de vergadering af.
De voorzitter , De secretaris, De penningmeester
 
Aldus opgemaakt en aangenomen op 11/2/2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Te Schoten,
 
Leden van het dagelijks bestuur zijn :
Voorzitter :
Colebunders Luc
Kapellei 24
2900 Schoten
Secretaris :
Beroepsverening van Zelfstandige Bank- en Verzekeringsbemiddelaar, afgekort BZB
Ondernemingsnummer: 0466.737.571
met vaste vertegenwoordiger
Verlinden Albert
Aalststraat 114 bus 0101
9700 Oudenaarde
 
Penningmeester :
Mussels Femke
Oude Graanmarkt 11 b2
1000 Brussel

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


