





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ARCHITECTEN.2LZ

Pluimstraat(Kor) 108
8500 Kortrijk

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 UIT DE AKTE verleden door Meester Katrien Devaere, geassocieerd notaris te Kortrijk,
ondergetekend op negentien september tweeduizend veertien;
 BLIJKT DAT een Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door:
 1/ mevrouw VAN HAUWE Leen, geboren te Vilvoorde op 25 december 1983, (rijksregisternummer
83.12.25-216.85), wonende te 9230 Wetteren, Oordegemsesteenweg 163 bus 11;
 2/ mevrouw VAN DIEVOORT Lynn Rita Bert, geboren te Dendermonde op 4 oktober 1984,
(rijksregisternummer 84.10.04-234.25), wonend te 9050 Gent, Ledeberg, Hoveniersstraat 27,
 3/ mevrouw VAN DE VELDE Zoë, geboren te Jette op 25 maart 1985, (rijksregisternummer
85.03.25-354.23), wonende te Kortrijk, Pluimstraat(Kor) 108.
A. STATUTEN.
 NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
 ARTIKEL EEN. - De vennootschap is een Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de benaming "ARCHITECTEN.2LZ".
 Enkel deze enige en als dusdanig in de statuten vermelde benaming zal gebruikt worden.  Van deze
benaming zijn afkortingen, vertalingen of andere transcripties niet toegelaten.  Daarentegen zijn, voor
de vorm die de rechtspersoon heeft aangenomen, de afkortingen, voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen, toegelaten.
 De naam wordt vermeld op alle stukken die uitgaan van de vennootschap, en wordt aangevuld met
de woorden 'burgerlijke vennootschap met handelsvorm.'.
 ARTIKEL TWEE. - De zetel van de vennootschap wordt vastgesteld door de zaakvoerder(s), of de
algemene vergadering.
 Deze kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke plaats in hetzelfde taalgebied in
België bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s). Deze zorgt/zorgen voor de bekendmaking van dit
besluit in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad, mits naleving van de deontologische verplichtingen.
 Deze wijziging wordt kenbaar gemaakt aan de Raad van de Orde van Architecten in wiens
rechtsgebied ze gevestigd wordt, evenals aan de provinciale Raad van de maatschappelijke zetel
van de vennootschap.
 Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren zullen in België en in het buitenland mogen
gevestigd worden door de vennootschap, mits inachtneming van de taalwetgeving betreffende de
exploitatiezetels, en naleving van de deontologische verplichtingen.
 ARTIKEL DRIE. - De vennootschap heeft tot doel:
 * het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
 * het beoefenen van alle aanverwante disciplines voor zover deze niet onverenigbaar zijn met het
beroep van architect.
 De vennootschap mag in het algemeen alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met het doel voor zover die verrichtingen niet verboden zijn krachtens de wet/of de
uitvoeringsbesluiten en voor zover zij in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt voor het

 *14308379*
Neergelegd
19-09-2014

0562832602

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beroep.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen en manieren die haar het meest
geschikt lijken.
 De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vannootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard.
Het maatschappelijk doel en de activiteiten van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar
zijn met de functie van architect.
Mits inachtneming van de deontologie mag de vennootschap alle  industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen uitvoeren of handelingen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar maatschappelijk doel en in het algemeen alle handelingen verrichten die van
aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel geheel of ten dele te
vergemakkelijken te bevorderen of te begunstigen.  Hoewel de vennootschap bevoegd is om alle
'financiële, roerende en onroerende handelingen te verrichten', zijn daar een aantal voorwaarden aan
verbonden:
 - het gebeurt op een niet commerciële wijze;
 - volgens het beheer van een goed huisvader;
 - de verrichtingen moeten het doel van de vennootschap, zoals hier omschreven, dienen.
 De vennootschap mag mandaten uitoefenen, voor zover deontologisch toegestaan, van
zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
 De vennootschap mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met het beroep van architect.
 Inzake opdrachten die architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van Architecten
vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de daartoe wettelijk
bevoegde personen.  Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor rekening van de
vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die
daartoe ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van Architecten of op een lijst van stagiairs.
 Voor de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder er over waken
dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het beroep van
architect respecteert.
 ARTIKEL VIER. - De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
 KAPITAAL - AANDELEN.
 ARTIKEL VIJF. - Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00)
vertegenwoordigd door 186 aandelen met een gelijke fractiewaarde.
 ARTIKEL ZES. - De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in het register van aandelen,
zoals voorgeschreven door de wet.
Ten minste 60 % van de aandelen moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn van
natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten. 
Alle overige aandelen mogen slechts in het bezit zijn van natuurlijke personen die een niet-
onverenigbaar beroep uitoefenen of rechtspersonen waarvan het maatschappelijk doel niet
onverenigbaar is met het beroep van architect. Deze personen moeten gemeld zijn bij de Raad van
de Orde van Architecten.
Voor de berekening van de architect-aandelen wordt enkel rekening gehouden met het bezit van de
aandelen zoals dit blijkt uit het aandelenregister.
Indien er aandelen zijn van verschillende waarde, dan wordt enkel rekening gehouden met de
kapitaalvertegenwoordigende waarde van deze aandelen zoals bepaald in de statuten.
Indien niet voldaan is aan voormelde voorwaarde ingevolge het overlijden van een natuurlijke
persoon/architect-vennoot, beschikt de vennootschap over een termijn van 6 maanden, om zich in
regel te stellen. De vennootschap mag in die periode het beroep van architect verder blijven
uitoefenen.
 Indien de overblijvende vennoot  geen architect is, zal de vennootschap echter, tot regularisatie,
voor alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg met de opdrachtgevers,
een derde architect aanwijzen, die in naam en voor rekening van de vennootschap, dan wel in eigen
naam en voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een
rechtspersoon zijn, maar dient op de tabel opgenomen te zijn.
De regularisatie kan gebeuren door overdracht van aandelen aan een architect, al dan niet vennoot,
zodat wordt voldaan aan voormelde voorwaarde.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie. 
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn en dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Indien niet voldaan is aan voormelde voorwaarde om een andere reden dan het overlijden van een
natuurlijke persoon/architect-vennoot, bijvoorbeeld in geval van schrapping of weglating van een
architect-vennoot van de tabel van architecten of de ontbinding van een vennoot-rechtspersoon, dan
mag de vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door overdracht van aandelen aan een architect, al dan niet vennoot,
zodat wordt voldaan aan voormelde voorwaarde.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
 Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
 ARTIKEL ZEVEN. -  De aandelen zijn ondeelbaar. 
In geval van onverdeeldheid zullen de aan het aandeel verbonden rechten geschorst zijn, totdat één
enkel persoon ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van de aandelen is aangewezen.
Voor wat betreft de architect-aandelen moet deze persoon gemachtigd zijn het beroep van architect
uit te oefenen.
 Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een persoon gehuwd onder
een stelsel dat een gemeenschappelijk vermogen omvat, komt uitsluitend toe aan de persoon op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen behoren tot zijn persoonlijk
vermogen dan wel tot het gemeenschappelijk vermogen dat tussen de beide echtgenoten bestaat.
 Indien een architect-aandeel met vruchtgebruik is bezwaard, kan de uitoefening van het stemrecht
enkel toevertrouwd worden, rechtstreeks of onrechtstreeks, aan een natuurlijke persoon die ertoe
gemachtigd werd het beroep van architect uit te oefenen.
 ARTIKEL ACHT. - Aandelen zijn slechts overdraagbaar onder levenden of kunnen maar overgaan
bij overlijden ofwel aan een vennoot ofwel aan een persoon die conform deze statuten vennoot kan
worden en dit mits voorafgaande goedkeuring door de bevoegde raad van de Orde van Architecten.
Een voorgenomen overdracht van aandelen mag in geen geval tot gevolg hebben dat het  aantal
architect-aandelen daalt tot minder dan 60% van het maatschappelijk kapitaal.
De aandelen kunnen ook uitsluitend overgaan op erfgenamen en legatarissen voor zover voldaan is
aan de bepalingen met betrekking tot de hoedanigheid van de vennoten.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als
vennoot zijn toegelaten, hebben enkel recht op de waarde van de overgegane aandelen.
 De erfgenamen en legatarissen van de enige vennoot zullen de rechten verbonden aan de aandelen
evenwel zelf kunnen uitoefenen, in de mate zij dit doen teneinde het doel van de vennootschap
zodanig te wijzigen, dat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van
de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect is te
aanzien.
 Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
 ARTIKEL NEGEN -
 I. Ingeval de vennootschap slechts twee leden telt, en zo hieromtrent geen andere schikking
genomen werd door de vennoten, moet de vennoot die een of meerdere aandelen wil afstaan,
voorkeurrecht tot aankoop aanbieden aan zijn medevennoot. Hiertoe zal hij zijn voornemen laten
kennen bij aangetekende brief aan zijn medevennoot, met aanduiding van naam, voornaam, beroep
en woonplaats van de voorgestelde overnemers, van het aantal aandelen dat hij zinnens is af te
staan. De medevennoot zal, bij uitoefening van zijn voorkeurrecht, alle of een deel van de
aangeboden aandelen persoonlijk mogen aankopen of laten kopen door een door hem gekozen
derde persoon, voor wie hij solidair borg staat, en die evenwel moet aanvaard worden door de
overdrager, indien deze laatste, wanneer hij niet al zijn aandelen afstaat, deel blijft uitmaken van de
vennootschap.
 Binnen de veertien dagen na toezending van de brief van de eventuele overdrager, moet de andere
vennoot hem een aangetekende brief sturen, waarin hij zijn beslissing laat kennen, te weten : ofwel
dat hij zijn voorkeurrecht uitoefent of laat uitoefenen door een derde, ofwel dat hij genoemd recht niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitoefent en met de overdracht instemt. De reden waarop de beslissing steunt dient niet te worden
vermeld. Bij gebreke zijn antwoord binnen de hierboven vastgestelde termijn en op de hierboven
voorgeschreven wijze te sturen, wordt de medevennoot geacht in te stemmen met de overdracht.
Tenzij overeenkomst tussen beide vennoten, zal de prijs en de betaling ervan bepaald worden zoals
hierna uiteengezet in punt II.
 Zo door de voorgestelde overdracht, de overnemer eigenaar kan worden van vijf en twintig procent
van de aandelen of meer, zal het voormeld bod de onvoorwaardelijke verbintenis van de kandidaat
overnemer inhouden alle of een deel van de overige aandelen tegen dezelfde voorwaarden over te
nemen. De aandeelhouder die op het bod van voorkeur niet wenst in te gaan, zal dit binnen de
hiervoor gestelde termijn kunnen laten weten en in zijn antwoord meedelen dat hij alle of een deel
van zijn aandelen aan de gestelde voorwaarden ook zal overdragen aan de kandidaat overnemer.
 II. Indien de vennootschap meer dan twee leden telt, en zo hieromtrent geen andere schikkingen
genomen worden door alle vennoten, zullen de hiernavolgende regelen worden toegepast.
 De vennoot die een of meerdere aandelen wil afstaan, moet zijn voornemen aan de vennootschap
laten kennen bij aangetekende brief waarin alle inlichtingen worden verstrekt waarvan spraak in het
eerste lid van paragraaf één. Zo door de voorgestelde overdracht, de overnemer eigenaar kan
worden van vijf en twintig procent van de aandelen of meer, zal het voormeld bod de
onvoorwaardelijke verbintenis van de kandidaat overnemer inhouden alle of een deel van de overige
aandelen tegen dezelfde voorwaarden over te nemen.
 Op initiatief van de zaakvoerder(s) zal een algemene vergadering gehouden worden binnen de
maand na ontvangst van de aanvragen ten einde te besluiten over de voorgestelde afstand of
aanbedeling, volgens de meerderheden voorzien in artikel 249 van het Wetboek van
vennootschappen .
 De vergadering zal er niet toe gehouden zijn de reden van haar besluit bekend te maken. De
zaakvoerders zullen dit besluit binnen de week na voormelde algemene vergadering per
aangetekend schrijven aan de ondertekenaars van de aanvraag om toestemming, mededelen.
 Indien de gevraagde toestemming wordt toegestaan, wordt de voorgestelde verkoop als definitief
beschouwd en wordt hij ingeschreven in het aandelen¬register zoals hierna voorgeschreven,
eventueel mits overname van de aandelen van de aandeelhouders die hiertoe de wens hebben
uitgedrukt. Indien de toestemming niet bekomen wordt, zullen de overige aandeelhouders van de
overleden of afstanddoende aandeelhouder een voorkeurrecht en een volgrecht hebben op en voor
bedoelde aandelen.
 De overnameprijs van de aandelen zal behoudens eensluidend akkoord van alle partijen, bepaald
worden door een bedrijfsrevisor of externe accountant aan te duiden door de voorzitter van de
Rechtbank van Koophandel op verzoek van de zaakvoerder(s) ingediend binnen de maand na de
weigering van overdracht. De aandelen zullen gewaardeerd worden rekening houdend met de
bestaande balans "going concern", met de intrinsieke, de huidige en toekomstige
rendementswaarde.
 De schattingskosten vallen ten laste van de overlater.
 Binnen de week na de aangetekende betekening door de expert, aan de vennootschap van de
waarde der aandelen, zullen de zaakvoerders deze waarde per aangetekende brief ter kennis
brengen van alle aandeelhouders, met het verzoek binnen de drie weken aan de zaakvoerder(s) te
laten weten of zij al dan niet verkopen respectievelijk hun voorkeurrecht geheel of gedeeltelijk
wensen uit te voeren aan de voorgestelde voorwaarden.
 De aandelen waarop geen proportioneel voorkeurrecht uitgeoefend wordt, zullen proportioneel
verdeeld worden onder de aandeelhouders die hiertoe de wens uitgedrukt hebben bij de uitoefening
van hun voorkeurrecht. Wat niet per eenheden verdeelbaar is, zal per lottrekking toegewezen worden
tussen de aanvragers.
 Ingeval binnen de hiervoor bepaalde termijn het voorkeurrecht niet of slechts voor een gedeelte van
de over te nemen aandelen zou uitgeoefend worden, zullen de zaakvoerders binnen de vijftien dagen
volgend op het eindigen van gemelde termijn, deze overblijvende aandelen kunnen laten afkopen
tegen de prijs vastgesteld door de expert, door ieder fysische of rechtspersoon door hen
aangenomen.
 Na het verstrijken van deze vijftien dagen zullen de zaakvoerders onmiddellijk alle aandeelhou¬ders,
de erfgenamen of legatarissen van de overleden aandeelhouder en eventueel de andere
aangenomen kopers, inlichten over het resultaat van de afkoop van de aandelen. Indien al de te
koop gestelde aandelen werden ingekocht zullen de zaakvoerder(s), in gemelde brief, partijen
uitnodigen om binnen de maand het aandelenboek te ondertekenen.
 De prijs is aan de afstanddoeners of rechthebbenden betaalbaar de dag van de inschrijving van de
overdracht.
 De schuldig gebleven som, zo de hoofdsom als de intresten, zal van rechtswege eisbaar zijn:
 a) in geval van ontbinding van de vennootschap of staking van haar activiteit, indien het een
vennootschap is die koopt;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 b) in geval van niet-betaling op de vervaldag van een fractie van het kapitaal één maand na een
bevel tot betaling dat zonder gevolg gebleven is.
 De afgekochte aandelen zijn niet overdraagbaar zolang de prijs niet volledig betaald is.
 De in de aanvraag tot aanvaarding bedoelde aandelen zullen gedurende drie maanden vrij mogen
afgestaan of overgedragen worden aan de voorgestelde afstandhou-ders of aanbedeelden, indien de
hiervoor bepaalde termijnen niet nageleefd worden of indien het recht van voorkeur niet slaat op alle
aandelen.
 Bovenstaande bepalingen zijn toepasselijk op alle overdrachten van aan¬delen, ook dan wanneer zij
geschieden bij openbare toewijzing bij opbod, vrijwillig of krachtens een gerechtelijke beslissing. In
dit geval, wordt het bericht van overdracht uitgangspunt van de hierboven bepaalde termijnen. Bij
openbare toewijzing zal vanzelfsprekend de tussenkomst van een expert overbodig zijn.
 Bovenstaande bepalingen zijn van toepassing op alle overdrachten aan voor- of nazaten in rechte
lijn, aan vennoten en aan de mede-echtgenoot van een vennoot.
 Bovenstaande bepalingen zijn zelfs mutatis mutandis van toepassing bij overlijden van een vennoot.
De erfgenamen of legatarissen zullen hiertoe de medevennoot of de zaakvoerder(s) moeten
aanschrijven.
 Nieuwe architect-vennoten kunnen slechts worden aanvaard met toestemming van minstens de helft
van de architect-vennoten die bovendien drie vierde van de architect-aandelen bezitten.  Zij kunnen
slechts worden aanvaard indien zij opgenomen zijn op de tabel.
 BESTUUR EN TOEZICHT.
 ARTIKEL TIEN. – De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders /
bestuurders, natuurlijke personen die gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij
moeten ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in
naam en voor rekening van de vennootschap: zaakvoerders / bestuurders, leden van het
directiecomité, lasthebbers of volmachtdragers, vereffenaars… 
Een stagiair kan slechts zaakvoerder / bestuurder zijn in de vennootschap waarin hij het beroep
samen met zijn stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van
Architecten, uitoefent.
 Elke zaakvoerder / bestuurder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de
Orde van Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke
ingang.  Er zal onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te
bevestigen en –zo nodig-  in vervanging te voorzien.
 Het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd of onbezoldigd worden uitgeoefend, volgens
beslissing van de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
 ARTIKEL ELF. - Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten de algemene vergadering bevoegd is.
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden in en buiten rechte.
 Evenwel met betrekking tot handelingen die de vennootschap verbinden voor een som groter dan
vierduizend euro (€4.000,00) zullen alle zaakvoerders de vennootschap samen dienen te
vertegenwoordigen, zo er op dat ogenblik meerdere benoemd zijn.
 Deze beperking van de bevoegdheid van de zaakvoerders kan niet worden ingeroepen tegen
derden, tenzij bewezen is dat dezen daarvan kennis droegen of, gezien de omstandigheden niet
onwetend konden zijn. Wettelijke publicatie van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
 ARTIKEL TWAALF. – Iedere zaakvoerder /de raad van bestuur kan bijzondere of beperkte machten
voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze
mandatarissen dienen zelf natuurlijke personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit
te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Bij wijze van uitzondering kan/kunnen de zaakvoerder(s) / de raad van bestuur volmachten verlenen
aan een derde om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven
opdrachten en formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
 Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
 Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor
rekening van de vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitoefening van het beroep van architect.
Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder / bestuurder de vennootschap niet meer geldig
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om
zich in regel te stellen.
De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven uitoefenen voor zover
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder / bestuurder.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie. 
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder / bestuurder de
vennootschap niet meer geldig vertegenwoordigd kan worden, bv. het ontslag van de zaakvoerder(s)
/ bestuurder(s), dan mag de vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot
regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van (een) nieuwe zaakvoerder(s) / bestuurder(s).
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient opgenomen te zijn op de tabel. 
 Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
 ARTIKEL DERTIEN. - Een commissaris zal aangesteld worden door de algemene vergadering zo de
wet het oplegt of indien de algemene vergadering vrijwillig besluit één of meer commissarissen aan
te stellen.
 ALGEMENE VERGADERING.
 ARTIKEL VEERTIEN. - De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de
vennoten.
 Haar besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen telkens wanneer de wet of deze
statuten er niet anders over beschikken.
 ARTIKEL VIJFTIEN. - Elk aandeel geeft recht op één stem.
 Volmachten voor de vertegenwoordiging van architect-aandelen op de algemene vergadering
kunnen slechts gegeven worden aan andere stemgerechtigde vennoten die gemachtigd zijn het
beroep van architect uit te oefenen.
 Volmachten voor de vertegenwoordiging van de overige aandelen kunnen slechts gegeven worden
aan natuurlijke personen met een niet-onverenigbaar beroep.
 De volmacht kan hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager aan het bureau
overgemaakt worden. Bij éénhoofdigheid van de vennootschap kan de enige vennoot de
bevoegdheden die aan de algemene vergadering toekomen, niet overdragen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten indien de uitnodiging het vermeldt. In dit geval vermeldt de brief
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
“aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerders een oproeping, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn ondertekend terug te sturen
naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in de oproeping vermeld. Deze
oproeping bevat eveneens een afschrift van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
ARTIKEL ZESTIEN. -
§1. Iedere vennoot heeft de mogelijkheid langs elektronische weg op afstand te stemmen vóór de
algemene vergadering.
Deze stemming dient te gebeuren bij middel van een formulier dat door de zaakvoerder ter
beschikking wordt gesteld en dat tenminste de volgende vermeldingen bevat:
• de naam van de aandeelhouder en zijn woonplaats of maatschappelijke zetel;
• het aantal stemmen dat de aandeelhouder tijdens de algemene vergadering wenst uit te brengen;
• de vorm van de aandelen;
• de agenda van de vergadering, inclusief de voorstellen tot besluit;
• de termijn waarbinnen de vennootschap het formulier voor het stemmen op afstand dient te
ontvangen;
• de handtekening van de aandeelhouder, in voorkomend geval, met een elektronische handtekening
die voldoet aan de voorwaarden van artikel 1322 van het Burgerlijk Wetboek.
Er kan elektronisch worden gestemd tot de dag vóór de vergadering.
§2. Vanaf de mededeling van de oproeping tot de algemene vergadering kunnen de vennoten
schriftelijk vragen stellen aan de zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering
zullen worden beantwoord, voor zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten
worden om tot de vergadering te worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot
de vennootschap worden gericht via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres.
De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de vijfde dag vóór de dag van de algemene
vergadering te ontvangen.
§3. De vennoten kunnen op afstand deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een
door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Wat de naleving
van de voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op die
manier aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de
algemene vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de stemming, vraagstelling of
de vergadering wenst deel te nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in
een intern reglement opgesteld door de zaakvoerder. Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop
wordt vastgesteld dat een vennoot via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Om de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan het intern reglement
voorwaarden stellen aan het gebruik van het elektronische communicatiemiddel.
Het bureau van de algemene vergadering is als enige bevoegd om de eerbiediging van de
voorwaarden die zijn bepaald door de wet, de statuten en het intern reglement te controleren en vast
te stellen of een vennoot op geldige wijze via het elektronische communicatiemiddel aan de
algemene vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Het door de vennootschap ter beschikking gestelde elektronische communicatiemiddel moet hem ten
minste in staat stellen om rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de
besprekingen tijdens de vergadering en om het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle
punten waarover de vergadering zich dient uit te spreken.
 ARTIKEL ZEVENTIEN. - De jaarvergadering wordt van rechtswege gehouden de derde dinsdag van
december om vijftien uur, op de zetel of in iedere andere plaats bepaald in de oproeping.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt ze gehouden op de eerstvolgende werkdag, op
hetzelfde uur.
De zaakvoerder / bestuurder is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens een
architect-vennoot hem daartoe verzoekt.  De architect-vennoot bepaalt de gewenste agendapunten
voor deze algemene vergadering.
Alleen de algemene vergadering is bevoegd voor alle beslissingen omtrent de benoeming en het
ontslag van de  zaakvoerders / bestuurders van de architect-rechtspersoon, hun bezoldiging en de
duur van hun mandaat.
 Bij ontstentenis van een wettelijke bepaling terzake is alleen de algemene vergadering bevoegd voor
de uitsluiting van een architect-vennoot.
 ARTIKEL ACHTTIEN. - Het bureau wordt gevormd door de zaakvoerders en voorgezeten door de
oudste ervan. Deze duidt een secretaris aan. De vergadering kiest twee stemopnemers. Met
eenparigheid van stemmen kan de vergadering afzien een secretaris of stemopnemers te kiezen.
 Elke jaarvergadering of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zitting, op drie weken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden uitgesteld door het bureau, ook indien het niet gaat om de goedkeuring van de jaarrekening.
 JAARREKENING - WINSTVERDELING.
 ARTIKEL NEGENTIEN. - Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het jaar
daarop.
 ARTIKEL TWINTIG. - Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en
zal het bestuur inventaris en jaarrekening moeten opmaken overeenkomstig de wet.
 In de jaarvergadering zullen deze bescheiden besproken worden en na aanneming, decharge
gegeven worden aan de zaakvoerders.
 ARTIKEL EENENTWINTIG. - Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten,
algemene kosten en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Na de voorgeschreven voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt over de aanwending
van het overschot van de winst besloten door de jaarvergadering. Het wordt eenvoudig naar het
volgende boekjaar overgedragen, wanneer geen besluit kan getroffen worden.
SCHORSING – SCHRAPPING
 ARTIKEL TWEE EN TWINTIG. - In geval van schorsing van de architect-rechtspersoon zal, voor alle
handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde
architect aangewezen worden die in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden. Deze architect
kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en dient op de tabel opgenomen te zijn.
 ARTIKEL DRIE EN TWINTIG. - In geval van schrapping van de architect-rechtspersoon zal
onverwijld een algemene vergadering worden belegd waar wordt beraadslaagd en beslist tot
ontbinding en vereffening van de vennootschap of tot wijziging van het maatschappelijk doel van de
vennootschap, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de
Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect is te
aanzien.
 ONTBINDING - VEREFFENING.
 ARTIKEL VIER EN TWINTIG - ONTBINDING. - Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden
meegedeeld aan de bevoegde provinciale raad van de Orde van Architecten met vermelding van de
regeling inzake de lopende opdrachten en de tienjarige aansprakelijkheid.
In geval van ontbinding worden door de vereffenaars, met inachtneming van de regels van de
deontologie, de nodige schikkingen getroffen ter vrijwaring van de belangen van de cliënten, onder
meer inzake de voortzetting van de contracten en van de architectuur-opdrachten in uitvoering.
Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden aangesteld
die gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op één van de tabellen
van de Orde van Architecten teneinde voor rekening van de vennootschap in vereffening deze
opdrachten verder uit te voeren.
Indien de vennootschap in vereffening, om gelijk welke reden, niet meer voldoet aan de voorwaarden
om het beroep van architect uit te oefenen zal de vereffenaar, in overleg met de opdrachtgevers, een
derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden voor de verdere
uitvoering van de lopende opdrachten.
ARTIKEL VIJF EN TWINTIG – VEREFFENING. - Wordt er geen vereffenaar aangesteld
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, dan wordt/worden  de zaakvoerder(s) /
bestuurder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is / zijn beschouwd als  vereffenaar(s).
De vereffenaar(s) treedt / treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van zijn /hun benoeming.
Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen aangesteld worden
als vereffenaar van de vennootschap.
De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan wel
indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan een
derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn met betrekking tot de tienjarige
aansprakelijkheid van de vennootschap.
 DIVERSE BEPALINGEN
 ARTIKEL ZES EN TWINTIG. - Wijziging van de statuten kan slechts gebeuren nadat de
voorgenomen wijzigingen door de bevoegde Raad van de Orde van Architecten goedgekeurd zijn.
 Bij elke voorlegging van de statuten ter goedkeuring dient aangetoond te worden dat aan alle
vereisten met betrekking tot de hoedanigheid van vennoten en zaakvoerders / bestuurders is
voldaan.
 ARTIKEL ZEVEN EN TWINTIG – VERZEKERING. - Elke architect-rechtspersoon is verplicht om zijn
burgerlijke en beroepsaansprakelijkheid te laten verzekeren overeenkomstig de wet van 15 februari
2006.
De zaakvoerders / bestuurders, leden van het directiecomité en meer algemeen alle zelfstandige
mandatarissen die optreden in naam en voor rekening van de rechtspersoon zijn hoofdelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijk voor de betaling van de verzekeringspremies.
 Wanneer, in geval van schending, de rechtspersoon niet door een verzekering gedekt is, dan zijn de
zaakvoerders / bestuurders en leden van het Bestuurscomité hoofdelijk aansprakelijk ten opzichte
van derden voor iedere schuld die uit de tienjarige aansprakelijkheid voortvloeit.
 ARTIKEL ACHT EN TWINTIG – TRANSPARANTIEVERPLICHTINGEN TEGENOVER DE ORDE
VAN ARTCHITECTEN EN VRIJWARING VAN DE BELANGEN VAN DERDEN. - Elke voorgenomen
overdracht van aandelen, toetreding van nieuwe vennoten en splitsing van het eigendomsrecht over
de aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom moet voorafgaandelijk ter goedkeuring worden
voorgelegd aan de bevoegde Raad van de Orde van Architecten.
 De vennootschap is ertoe verplicht op eenvoudig verzoek van een Raad van de Orde van
Architecten het aandelenregister ter inzage voor te leggen.
De bevoegde Provinciale raad van de Orde van Architecten zal onmiddellijk op de hoogte worden
gebracht van elke wijziging in het bestuur van de vennootschap. Elke benoeming van een nieuwe
zaakvoerder / bestuurder wordt gemeld, met opgave van de naam van de kandidaat en de plaats
waar hij de hoofdzetel van zijn activiteit gevestigd heeft.
 Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale raad
van de Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake lopende opdrachten en de
tienjarige aansprakelijkheid.
 Alle vennoten zijn voor hun activiteiten binnen de vennootschap verplicht hetzelfde briefpapier te
gebruiken.
 ARTIKEL NEGEN EN TWINTIG – VRIJWARING VAN DE BELANGEN VAN DERDEN. - Ingeval van
terugtreding, uitsluiting, ontslag, ontbinding of overlijden, afwezigheid, onbekwaamheid of
onbeschikbaarheid van een architect-vennoot, zal (zullen) de andere veno(o)t(en), ervoor zorgen dat
de lopende opdrachten worden opgevolgd door een andere architect-vennoot of eventueel een
andere architect indien de weggevallen vennoot de enige architect-vennoot was. Dit gebeurt met in
acht name van de regels van de deontologie. In elk van deze gevallen zal de Orde van Architecten
onmiddellijk op de hoogte gebracht worden.
In geval van ontslag, afwezigheid, onbekwaamheid, onbeschikbaarheid in het algemeen, en meer in
het bijzonder ingevolge een opgelopen tuchtsanctie, zoals schorsing en schrapping van de
zaakvoerder(s) /bestuurder(s), zal de algemene vergadering onmiddellijk voorzien in de vervanging
van deze zaakvoerder(s) / bestuurder(s) teneinde voor de lopende opdrachten de belangen van de
opdrachtgevers te vrijwaren.
 In geval van ontslag, afwezigheid, onbekwaamheid, onbeschikbaarheid in het algemeen, en meer in
het bijzonder ingevolge een opgelopen tuchtsanctie, zoals schorsing en schrapping van de
zelfstandige mandataris die optreedt in naam en voor rekening van de architect-rechtspersoon, wordt
voor alle handelingen die behoren tot het beroep van  architect, in overleg met de opdrachtgevers,
een derde architect aangewezen, die in naam en voor rekening van de vennootschap zal optreden.
Deze architect kan een vennoot of zaakvoerder /bestuurder van de vennootschap zijn.  Hij dient
evenwel steeds een natuurlijk persoon te zijn, die gerechtigd is het beroep van architect uit te
oefenen en daartoe ingeschreven is op een van de Tabellen van de Orde van Architecten.
 ARTIKEL DERTIG – DEONTOLOGIE. - De architect-rechtspersoon,  haar vennoten, zaakvoerders /
bestuurders en mandatarissen dienen de Wet van 20 februari 1939, de Wet van 26 juni 1963, het
Reglement van Beroepsplichten en de deontologie van het beroep van architect na te leven.
De activiteiten van de vennootschap zullen derwijze worden ingericht en uitgeoefend, dat de
vennoten en aangestelden met de titel van architect integraal alle wettelijke, reglementaire en
deontologische bepalingen betreffende het beroep van architect kunnen naleven, onder meer wat
betreft de onverenigbaarheden en de onafhankelijkheidsverplichting.
De wettelijke, reglementaire en deontologische bepalingen betreffende het beroep van architect
maken integraal deel uit van onderhavige statuten en bedingen die zouden afwijken van voormelde
wetten of reglement, of ermee tegenstrijdig of onverenigbaar zouden zijn of worden, worden voor
niet-geschreven gehouden.
De statuten worden geïnterpreteerd conform de deontologie.
B. OVERGANGSBEPALINGEN.
 (…)
 2. Inschrijving. - Op de honderd zes en tachtig aandelen wordt als volgt ingeschreven :
 1. Door mevrouw Leen Van Hauwe, voornoemd,  op twee en zestig aandelen  62
 2. Door mevrouw Lynn Van Dievoort, voornoemd, op twee en zestig aandelen 62
 3. Door mevrouw Zoë Van de Velde, voornoemd, op twee en zestig aandelen 62
 Samen als aandelen : honderd zes en tachtig aandelen 186
 De tegenwaarde hiervan zij achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00), vertegenwoordigt
geheel het kapitaal, dat aldus geheel onderschreven is.
 3. Afbetaling. - De intekenaars hebben elk aandeel volgestort tot beloop van 6.300,00 euro, zodat de
vennootschap heden beschikt over een bedrag van 6.300,00 euro (€6.300,00).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Deze som werd geplaatst op een bijzondere rekening op naam van de vennoot-schap in oprichting
bij de ING Bank te Gent, Ledeberg.
 Het attest van deze storting wordt aan de notaris ter bewaring overhandigd.
 4. Vennootschapszetel. - De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 8500 Kortrijk,
Pluimstraat(Kor) 108.
 5. Sluiting van het eerste boekjaar - De sluiting van het eerste boek¬jaar wordt vastgesteld op 30
juni 2015
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2015.
 (…)
 8. Niet-statutaire zaakvoerders. - Onmiddellijk beslissen de verschijners voor de duur van de
vennootschap als niet-statutaire zaakvoerders te benoemen:
 1/ mevrouw VAN HAUWE Leen, geboren te Vilvoorde op 25 december 1983, (rijksregisternummer
83.12.25-216.85), wonende te 9230 Wetteren, Oordegemsesteenweg 163 bus 11;
 2/ mevrouw VAN DIEVOORT Lynn Rita Bert, geboren te Dendermonde op 4 oktober 1984,
(rijksregisternummer 84.10.04-234.25), wonend te 9050 Gent, Ledeberg, Hoveniersstraat 27,
 3/ mevrouw VAN DE VELDE Zoë, geboren te Jette op 25 maart 1985, (rijksregisternummer
85.03.25-354.23), wonende te 8500 Kortrijk, Pluimstraat(Kor) 108.
 Hun opdracht zal niet vergoed worden.
 (…)
 9. Ondernemersloket - Belastingsadministraties. - Ter voldoening van alle verplichtin¬gen tegenover
het ondernemersloket en de BTW- en belastingsadministraties naar aanleiding van deze oprichting,
wordt volmacht gegeven met macht van indeplaatsstelling aan de vennootschap Luminad te
Wevelgem, Gullegem, Hoge Voetweg 14.
    VOOR ONTLEDEND UITREKSEL
    "getekend door Meester Katrien Devaere, geassocieerd notaris te Kortrijk"
    Tegelijk hiermee neergelegd:
    - afschrift van de akte oprichting de dato negentien september tweeduizend veertien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


