





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : StudioMV

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Edelvalklaan 16 2

2100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Deurne (Antwerpen))

 Er blijkt uit een onderhandse akte van 1 maart 2014 dat een gewone commanditaire vennootschap werd
opgericht voor onbepaalde duur met als enige beherende vennoot, Aäron Vanheede.
 
1. Naam - zetel
 Naam :  "StudioMV
 en zetel: Edelvalklaan 16 bus 2 te 2100 Deurne.
 
2. Rechtsvorm
Gewone commanditaire vennootschap
 
3. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
-       Uitgeverijen van boeken, schoolboeken, brochures, enz.
-       Uitgeverijen van woordenboeken en encyclopedieën«n
-       Uitgeverijen van atlassen, landkaarten en plattegronden
-       Uitgeverijen van adresboeken en mailinglijsten
-       Uitgeverijen van kranten, streekkranten en reclamebladen.
-       Uitgeverijen van revues en periodieken
-       Uitgeverijen van: foto's, gravures en prentkaarten; kalenders en dienstregelingen; posters en
         reproducties van kunstwerken
-       Uitgeverijen van computerspellen
-       Overige uitgeverijen van software
-       Productie en realisatie van speelfilms met een normale lengte of van korte films, in beginsel bestemd voor
         projectie in bioscopen
-       Productie en realisatie van films van diverse aard (series, televisiefilms, documentaires, enz.) in
        beginsel enkel bestemd voor vertoning op de televisie
-       Productie en realisatie van publicitaire films en promotiefilms, films over technische onderwerpen of over
        bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden, videoclips
-       Productie en realisatie in speciale laboratoria van teken- of animatiefilms
-       Productie van televisieprogramma's die niet door het bedrijf zelf uitgezonden worden
-       Activiteiten van de onafhankelijke productiehuizen
-       Voor rekening van derden uitgeoefende activiteiten die aan de filmproductie verwant zijn:
         nasynchroniseren, speciale effecten, ontwikkelen, monteren, inkleuren, dubben,
         ondertiteling, enz.
-       Activiteiten van filmstudio's, inclusief de terbeschikkingstelling van technisch materieel
-       Distributie (verkoop of verhuur) van bioscoopfilms en video-opnamen aan andere eenheden,

 *14302344*

Neergelegd

05-03-2014

0547661703

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

        maar niet aan het publiek
-       Activiteiten die aan de filmindustrie verwant zijn: reserveren, afleveren, opslaan, enz.
-       Uitgave en distributie van films op videobanden bestemd voor het publiek
-       Beheer van filmrechten en rechten op audiovisuele producties
-       Vertoning van bioscoopfilms en videobanden in bioscopen, in de open lucht of op andere plaatsen
         waar filmvoorstellingen mogelijk zijn
-       Filmclubs
-       Maken van geluidsopnamen
-       Geluidsopnamestudio's
-       Uitgeverijen van grammofoonplaten, compact discs en banden met muziek of andere geluidsopnamen
-       Uitgeverijen van boeken in combinatie met audiovisuele hulpmiddelen
-       Uitgeverijen van muziekboeken en -partituren
-       Overige diensten in verband met het maken van geluidsopnamen
-       Productie van radioprogramma's, al dan niet in combinatie met het uitzenden ervan
-       Activiteiten van lokale en vrije radio's
-       Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
-       Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie
         en de toepassing van bijbehorende programmatuur  (software)
-       Activiteiten van systeemintegrators
-       Beheer van computerfaciliteiten
-       Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
-       Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een programma
         van de klant: - invoeren van gegevens -  volledige verwerking van gegevens
-       Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden
-       Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande gegevens
        uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens, enz.
-       Opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat
-       Terbeschikking stellen van databank: leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in groep),
         in een bepaalde volgorde, door online terugzoeken of door toegankelijkheid van de gegevens
-       Webportalen
-       Persbureaus en persagentschappen, die nieuwsberichten, nieuwsfoto's en speciale artikelen leveren
        aan de media
-       Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e.g.
-       Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media
-       Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
-       Ontwerpen van publicitaire films
-       Ontwerpen van publicitaire artikelen
-       Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
        (direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
         koopvoorstellen, enz.
-       Luchtreclame
-       Verspreiden en thuisbezorgen van monsters en reclamemateriaal, inclusief streekkrantjes en dergelijke
-       Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentieacquisitie)
-       Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de bekendheid
        van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe
        producten
-       Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek
-       Onderzoek naar de opvattingen van het publiek over politieke, economische en sociale onderwerpen
         en statistische analyses daarvan.
-       Activiteiten van grafische designers
-       Overige activiteiten van gespecialiseerde designers
-       Activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten
-       Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode- en reclamefotografie;
         fotografie t.b.v. uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen, enz.
-       Maken van videoreportages over huwelijken en dergelijke
-       Zelfstandig werkende persfotografen
-       Verwerking van films: ontwikkelen, afdrukken en vergroten van door de cliënt gemaakte
        negatieven of films; inramen van dia's; kopiëren, restaureren en retoucheren van films en foto's
-       Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten
-       Beoefening van uitvoerende kunsten door artistieke ensembles
-       Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen
-       Ontwerp en bouw van podia
-       Gespecialiseerde beeld- , verlichting- en geluidstechnieken
-       Overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten
 
De vennootschap mag alle bewerkingen doen van financiële, roerende of onroerende aard,
die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking
van haar maatschappelijk doel. Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen,

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

alsook bestuursmandaten waarnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven en waarvan het doel in innige samenhang met het hare staat.
 
 
4. Identiteit  van de hoofdelijk aansprakelijke vennoot:
Aäron Vanheede, wonende Edelvalklaan 16 te 2100 Deurne.
 
5. Aandelen
Bij wijze van geldschieting gestorte bedragen van tweeduizend (2000,00 ) euro werd onderschreven door de
oprichters-vennoten, waarvan 1800 euro door de beherende vennoot Aäron Vanheede, voornoemd, en 200 door
de stille vennoot. Aäron Vanheede ontvangt voor zijn inbreng 180 aandelen, de stille vennoot 20 aandelen.
 
 
6. Samenstelling maatschappelijk vermogen
Het kapitaal van tweeduizend (2000,00 ) euro is samengesteld uit tweehonderd (200) aandelen op naam, zonder
nominale waarde die elk één tweehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen, volstort zoals omschreven in
punt 5 van dit uittreksel.
 
7. Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk kalenderjaar.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2015.
 
8. Winstverdeling
De vergadering van vennoten beslist over de bestemming van de winst.
Zo kan zij besluiten deze geheel of gedeeltelijk te reserveren. Zij vergadert de derde zaterdag van mei.
 
9. Bestuur en vertegenwoordiging
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor de algemene
vergadering bevoegd is. De zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap in en buiten
rechte.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Tot zaakvoerder-beherende vennoot werd benoemd, Aäron Vanheede, voornoemd.
 
10. Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen op de griffie van de rechtbank van koophandel, bij de administratie
van de directe en indirecte belastingen en bij het ondernemingsloket, zowel voor de inschrijving van de
vennootschap als voor elke latere wijzi-ging of aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan Willy Van
Goethem ( erkend boekhouder – fiscalist 205426 ) wonende Eikenlaan 35 te 9150 Bazel.
 
Voor uittreksel en tegelijk hiermee neergelegd,
dubbel van de oprichtingsakte
 
 
 
Aäron Vanheede
Beherende vennoot- zaakvoerder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


