





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wielerbelangen Velle

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Steendonkstraat 26

9140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Temse

 
 
 
VZW Wielerbelangen Velle
Steendonkstraat 26
9140 Temse 
Coördinatie statuten, benoeming bestuurders. 
Art 1 : De hierna vermelde personen hebben op 15 januari 2014 besloten, overeenkomstig de wet van 27 juni
1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 een vereniging zonder winstgevend doel op te richten : 
Etienne Wullaert, Velle 47, 9140 Temse, gepensioneerde
Jozef Verhulst, Steendonkstraat 26, 9140 Temse, gepensioneerde
Maarten Verhulst, Perstraat 25, 9120 Beveren-Haasdonk, leraar
Tim Verhelst, Velle 104 B, 9140 Temse, bediende,
Liliane Vercauteren, Velle 47, 9140 Temse, zonder beroep
Yvette Volckerick, Steendonkstraat 26, 9140 Temse, zonder beroep 
Voornoemden zijn behalve stichtende leden ook effectieve of werkende leden  en allen hebben de Belgische
nationaliteit. 
Art 2 : De benaming is VZW Wielerbelangen Velle en haar maatschappelijke zetel is gevestigd : Steendonkstraat
26 te Temse in het gerechterlijk arrondissement Dendermonde. Wijziging van maatschappelijke zetel behoort tot
de bevoegdheid van de raad van bestuur. De duur van de VZW is onbepaald. 
Art 3 : Het doel van de VZW is voornamelijk het inrichten van wielerwedstrijden voor alle mogelijke categoriën
zowel op de weg als in het veld. Zij mag voor het bereiken van dit doel allerhande activiteiten organiseren
teneinde over de nodige financiële middelen te beschikken zoals bij voorbeeld verkoop van dranken, eetwaren en
andere. Zij mag eveneens eventueel  inkomgelden aan toeschouwers vragen. De vereniging mag eveneens in de
toekomst een eigen wielerclub oprichten waarvan de leden de wielersport beoefenen. Mocht dit het geval zijn zal
de vereniging naast de werkende leden ook toegetreden leden mogen aansluiten.  
Art 4 : De VZW heeft in principe enkel effectieve, werkende leden. Het minimum aantal leden wordt vastgesteld
op 4. Het is de raad van bestuur die beslist over toetreding van kandidaat leden. De eventuele uitsluiting van
leden behoort tot de bevoegdheid van de Algemene vergadering. 
Art 5 : Een lid dat ontslag neemt of uitgesloten wordt kan geen aanspraak maken op het maatschappelijk bezit en
kan de teruggave niet eisen van de eventueel door hem betaalde bijdragen.  Behoudens een gewijzigde
beslissing van de raad van bestuur wordt aan de leden geen lidgeld gevraagd. 
Art 6 : De werkende leden hebben elk stemrecht op de algemene vergadering. De latere eventuele aangesloten
leden hebben geen stemrecht op de algemene vergadering. 
Art 7 : De raad van bestuur bezit de meest uitgebreide bevoegdheid. Al wat niet uitdrukkelijk door de wet is
voorbehouden aan de algemene vergadering valt onder zijn bevoegdheid. 

 *14301284*

Neergelegd

03-02-2014

0545725859

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Art 8 : Het aantal leden van de raad van bestuur wordt vastgesteld op minstens 3. Het is de Algemene
Vergadering die de bestuurders benoemt of afzet. De Raad van bestuur vergadert minstens eenmaal per jaar om
jaarlijks de begroting en de rekeningen van de vereniging en aan de Algemene vergadering ter goedkeuring voor
te leggen. Over de bijeenkomsten van de Raad van bestuur moet een verslag worden opgesteld dat in een
register wordt bijgehouden op de zetel van de vereniging. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een
voorzitter, ondervoorzitter, penningmeester en secretaris. 
Art 9 : de raad van bestuur oefent zijn bevoegdheid uit als college. De beslissingen worden genomen bij
eenvoudige meerderheid. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.  
Art 10 : De akten die de vereniging verbinden worden getekend door minstens 2 leden van de raad van bestuur.
Financiële verrichtingen worden geldig ondertekend door 2 leden van de raad van bestuur behoudens
verrichtingen beneden 250 euro waarvoor één handtekening volstaat. 
Art 11 :  De algemene vergadering is bevoegd voor de wijziging der statuten, benoemingen van bestuursleden,
de goedkeuring van  begroting en de rekeningen, de ontbinding van de vereniging, eventuele uitsluiting van
leden, de benoeming van vereffenaars en de vaststelling van hun bevoegdheden.De jaarlijkse algemene
vergadering wordt gehouden binnen de 3 maanden na afsluiting van het boekjaar.  De leden worden daartoe
opgeroepen minstens 8 dagen voor de vergadering. De oproeping mag per mail gebeuren. Er dient van elke
vergadering verslag te worden opgemaakt te bewaren in een register op de zetel van de VZW. 
Art 12 : Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december, behoudens het eerste boekjaar dat  aanvangt vanaf de
oprichting van de VZW tot 31 december van dat jaar. 
Art 13 : Bij ontbinding van de vereniging zal het vermogen worden overgemaakt aan een vereniging of instelling
die de wielersport promoot en geenszins worden uitgekeerd aan de leden.
Onderhandse akte opgesteld in twee exemplaren op 15 januari 2014.
 
Jozef Verhulst -  Etienne Wullaert - Maarten Verhulst - Tim Verhelst – Liliane Vercauteren - Yvette Volckerick   

VZW Wielerbelangen Velle
Steendonkstraat 26 – 9140 Temse 
Verslag van de Algemene vergadering van 15 januari 2014 inhoudende benoeming van bestuurders. 
Door de algemene vergadering van 15 januari 2014werden volgende personen aangesteld als bestuurder :
Jozef Verhulst, Steendonkstraat 26 te 9140 Temse,  NN 490519 217 83, voorzitter en penningmeester.
Etienne Wullaert, Velle 47 te 9140 Temse, NN 440418 255 60, ondervoorzitter
Tim Verhelst, Velle 104 B te 9140 Temse, NN 830409 015 31, ondervoorzitter
Maarten Verhulst, Perstraat 25 te 9120 Haasdonk, NN 850722 041 66, secretaris                            
 
 
 Jozef Verhulst – Etienne Wullaert – Maarten Verhulst – Tim Verhelst – Liliane Vercauteren - Yvette Volckerick
 
 

 
 
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


