





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DIG

Beekboshoek 128
2550 Kontich

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte van notaris Michel Van der Auwermeulen te Beveren dd.11/07/2014 blijkt de oprichting
van een vennootschap.
 
PARTIJEN
1. [RR 55.01.18-447.78] de heer MARCHANDISE André Alfons Rosalie, geboren te Antwerpen op
18/01/1955, wonende te 2550 Kontich, Beekboshoek 128,
gehuwd met mevrouw Hermans Noëlla onder het wettelijk stelsel, zonder huwelijkscontract, niet
gewijzigd volgens verklaring.
2. [RR 89.08.02-326.84] mevrouw MARCHANDISE Ulli Nadia Marc, geboren te Edegem op
02/08/1989, wonende te 2550 Kontich, Beekboshoek 128,
ongehuwd, niet wettelijk samenwonend, volgens verklaring.
3. [RR 92.11.20-380.59] mevrouw MARCHANDISE Uschi Sabine Kris, geboren te Edegem op
20/11/1992, wonende te 2550 Kontich, Beekboshoek 128,
ongehuwd, niet wettelijk samenwonend, volgens verklaring.
 
 Oprichting
De comparanten verklaren bij deze tussen hen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid op te richten onder de naam DIG, met maatschappelijke zetel te 2550 Kontich,
Beekboshoek 128, waarvan het maatschappelijk kapitaal 18.600,00 euro bedraagt,
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste) per aan-deel.
 
 Kapitaalinschrijving - inbreng in geld
 
Inschrijving - inbreng in geld
 
Inschrijvers
Op het kapitaal wordt ingeschreven door inbreng in geld als volgt:
 
kapitaalinschrijving
inbreng in geld
(met verbintenis om te volstorten)
 
 
inschrijver
(naam, voornaam)
vergoeding
in aandelen

 *14306489*
Neergelegd
14-07-2014

0555959359

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrag
van de inbreng
Marchandise André
80
€ 14.880
Marchandise Ulli
10
€ 1.860
Marchandise Uschi
10
€ 1.860
totaal
100
 € 18.600
 
Storting - Bankattest
 De inschrijvers verklaren dat op de aandelen werd gestort in dezelfde verhouding.
 De kapitaalinbreng voldoet aan de wettelijke minimum storting.
 De vennootschap beschikt (op heden) over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200),
de volstorting van de aandelen zal geschieden op eerste verzoek van de zaakvoerders.
 De notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
ge-opend op naam van de vennootschap (in oprichting) bij Argenta Bank
zoals blijkt uit een bankattest dd.5/7/14;
de comparanten hebben dit bankattest aan mij, notaris, overhandigd om te bewaren in het dossier.
 Over deze rekening kan slechts beschikt worden door de personen die bevoegd zijn om de
vennootschap te vertegen-woordigen en tegen overlegging van een attest van de in-strumenterende
notaris waaruit blijkt dat de kapitaalinbreng werd verwezenlijkt.
 
Vaststelling
De vergadering stelt vast dat de kapitaalinbreng (in geld) is verwezenlijkt; de kapitaalinbreng is
volledig geplaatst en gedeeltelijk) volstort.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
II. STATUTEN
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Artikel 1. Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: DIG
Artikel 2. Zetel
 Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, te publiceren in het Belgisch Staatsblad, mag de zetel
naar om het even welke plaats in het Vlaams Gewest of in het Brussels hoofdstedelijk Gewest
worden overgebracht.
 Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder zal de vennootschap exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland mogen oprichten.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als  voor rekening van derden en/of
tussenpersonen, alle verrichtingen in België en in het buitenland die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op:
- Het uitvoeren van digitaal forensisch onderzoek, van alle mogelijke digitale systemen, met inbegrip
van, doch niet beperkt tot, PC’s, laptops, servers, tablets, smartphones, GSM’s, GPS-toestellen,
back-up systemen, printers, fax- en kopieermachines.
- Het verstrekken van een onafhankelijke dienstverlening met betrekking tot het onderzoeken en
beslechten van ongewenst, onregelmatig, onrechtmatig en/of strafbaar gedrag vooral in een
financieel-administratieve context en al hetgeen hieraan direct of indirect te relateren is. De
dienstverlening slaat op het uitvoeren en laten uitvoeren van ontradende, onderzoekende en
herstellende activiteiten met betrekking tot ongewenst gedrag alsmede het verlenen van elke vorm
van bijstand in dit domein.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en on-roerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrecht-streeks verband houden met
haar doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan, zowel tot waarborg van eigen verbin-tenissen als tot waar-borg van
verbintenissen van derden, borg stel-len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels-zaak.
De vennootschap mag door middel van inbrengsten, intekeningen, onderschrijvingen, financiële
tussenkomsten of op elke andere wijze, deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen die
geheel of gedeeltelijk een gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben en die kunnen bijdragen tot
haar ontwikkeling.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar uitoefenen in vennootschappen waarin zij
aandeelhouder is.
Artikel 4. Duur
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
 Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde met
een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) per aandeel.
…
Artikel 16. Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, vennoot of niet. De zaakvoerders
worden benoemd door de statuten of door de algemene vergade-ring voor bepaalde of onbepaalde
duur.
Artikel 16/bis. Statutaire zaakvoerder
 Wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
RR 55.01.18-447.78] de heer MARCHANDISE André Alfons Rosalie, geboren te Antwerpen op
18/01/1955, wonende te 2550 Kontich, Beekboshoek 128,
die verklaart/verklaren deze opdracht te aanvaarden.
 Zijn opdracht is onbezoldigd, behoudens andersluidend be-sluit van de algemene vergadering.
 De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparigheid van stemmen, met
inbegrip van de stem van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.
 Na ontslag of met de uitdrukkelijke toestemming van de statutaire zaakvoerder zal de algemene
vergadering een niet-statutaire zaakvoerder kunnen benoemen.
Artikel 17. Bestuursbevoegdheid van de zaakvoerder
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te ver-richten die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene ver-gadering bevoegd is.
 Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, besturen zij de vennootschap als college. Zij kunnen de
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet
worden tegengeworpen.
Artikel 18. Vertegenwoordigingsbevoegdheid van de zaakvoerder
 De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, door iedere zaakvoerder afzonderlijk optredend.
 De zaakvoerder kan bijzondere en beperkte volmachten verle-nen aan bijzondere gevolmachtigden.
Deze lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van het gegeven mandaat.
…
Artikel 21. Gewone algemene vergadering
 De gewone algemene vergadering, zgn jaarvergadering, wordt jaarlijks bijeengeroepen om zich
onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de kwijting aan de
zaakvoerder(s) en in voorkomend geval aan de commissaris(sen).
 De jaarvergadering wordt gehouden ieder jaar op 6 december om achttien uur; valt deze dag in het
weekend, dan heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaats.
…
Artikel 33. Boekjaar - Jaarrekening
 Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het volgende jaar.
 Op het einde van elk boekjaar stelt de zaakvoerder, in overeenstemming met de wet,  de inventaris
en de jaarrekening op.
Artikel 34. Winstverdeling
 Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de alge-mene onkosten, de afschrijvingen, de
waardecorrecties, de fiscale en andere voorzieningen, maakt het resultaat uit van het boekjaar. Van
het positief resultaat wordt, na aftrek van de eventueel overgedragen verliezen, elk jaar ten minste
vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze afneming is niet meer verplicht, van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Artikel 35. Uitkering
 De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering, geschiedt op de
tijdstippen en op de wijze bepaald door de algemene vergadering of de zaakvoerder.
 Niet-geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar.
…
Artikel 37. Slotafrekening
 Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
 Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de venno-ten in verhouding tot het aantal aandelen dat ze
bezitten, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen, nadat deze ten aanzien van de
volstorting op gelijke voet werden gesteld, ofwel door bijkomende stortingen op te vragen, ofwel door
gedeeltelijke terugbetaling.
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, par. 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtsper-soonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeen-komstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
 Eerste boekjaar - Eerste jaarvergadering
 Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en eindigt op 30 juni 2015
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2015.
 Benoeming van zaakvoerder(s)
 Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op één.
 Wordt tot zaakvoerder benoemd:
[RR 55.01.18-447.78] de heer MARCHANDISE André Alfons Rosalie, geboren te Antwerpen op
18/01/1955, wonende te 2550 Kontich, Beekboshoek 128,
(statutair) zaakvoerder, voor onbepaalde duur;
 Hij verklaart zijn mandaat (van zaakvoerder) te aanvaarden.
 Het mandaat (van zaakvoerder) zal aanvang nemen vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid (dit is de dag van de neerlegging van het dossier op de griffie van de rechtbank
van koophandel); het is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
 Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd zolang de vrijstellings-criteria niet worden overschreden.
 Zetel
De zaakvoerder beslist dat de zetel van de vennootschap gevestigd is te 2550 Kontich, Beekboshoek
128
..
 Volmacht
De comparanten stellen tot bijzondere lasthebber aan:
ACCOFISCA bvba met zetel te 2850 Boom, H.Spillemaeckersstraat 3 bus 2
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
teneinde het vervullen van de formaliteiten bij het Rechtspersonenregister, bij de BTW-administratie
en bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank
van Ondernemingen.
 
Voor beredeneerd uittreksel
(get.) Michel Van der Auwermeulen, notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


