





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): AERLISS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3500 Hasselt, Vorststraat 1 bus C
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Xavier Voets te Bilzen op éénentwintig maart tweeduizend veertien, blijkt dat 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1. OPRICHTERS: 
a. Mevrouw NELISSEN Marina Gaby Urbain, geboren te Sint-Lambrechts-Herk op vierentwintig februari 
negentienhonderd éénenzestig, en haar echtgenote, 
b. mevrouw CLAERHOUT Virginie Corine, geboren te Oostende op tien mei negentienhonderd vijfenzeventig, 
samenwonende te 3500 Hasselt, Vorststraat 1 bus C.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam 
“AERLISS”.
3. ZETEL : 3500 Hasselt, Vorststraat 1 bus C.
4. DOEL : De vennootschap heeft in België en in het buitenland als doel :
A. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden :
- Het personen- en goederenvervoer, zowel nationaal als internationaal, per spoor, te water, langs de weg als in 
de lucht;
- De verhuring van alle roerende en onroerende goederen en meer in het bijzonder van vrachtwagens, 
bestelwagens, personenwagens, kraanwagens en heftrucks, zonder dat deze opsomming beperkend is;
- De opslag en overslag, alsmede het stockbeheer, het verzekeren van distributiediensten en het verpakken, 
verzenden en conditioneren van goederen voor cliënteel;
- Groot- en kleinhandel alsook handelsbemiddeling in sportartikelen, kampeerbenodigheden (inclusief tenten) 
en artikelen voor overige vormen van vrijetijdsbesteding alsook in spellen en speelgoed;
- Groot- en kleinhandel alsook handelsbemiddeling in bovenkleding van ongeacht welk materiaal voor heren, 
dames en kinderen;
- Handelsbemiddeling, vertegenwoordigersactiviteiten, commissionair en dit in de ruimste zin van betekenis;
- Het deelnemen aan beurzen en markten;
- Het coachen van mensen, het geven van opleidingen, de organisatie en het doceren van allerhande 
cursussen, voordrachten en seminaries alsook de promotie ervan;
- De bemiddeling bij de aan- en verkoop van onroerende en roerende goederen, alsook bij de huur en verhuur 
ervan;
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin 
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van productie, administraitie, 
bedrijfsorganisatie, financieel en commercieel management, verkoop, algemeen bestuur, technisch- en 
personeelsmanagement;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere 
vennootschappen, ondernemingen en/of verenigingen;
- Managementactiviteiten, tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van 
het bezit van of controle over het maatschappelijke kapitaal, enz.;
- De controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door het opnemen 
van alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen;
- Het uitvoeren van diverse administraties en administratieve taken.
B. Voor eigen rekening :
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met 
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende 
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, 
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de vennootschap mag tevens de 
bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de gehele en gedeeltelijke uitvoering van 
voltooiingwerken door onderaannemers;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302879*

Neergelegd

21-03-2014

0548784725

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen. Zij mag alle 
roerende of onroerende, handels-, nijverheids- en financiële zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks 
in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij 
het best geschikt zal achten.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die 
hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar 
onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen 
vergemakkelijken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
5. DUUR : onbepaalde duur. 
6. GEPLAATST KAPITAAL – GEDEELTELIJKE VOLSTORTING : ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO 
(€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale 
waarde. Het kapitaal is bij de oprichting volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) door 
inbreng in geld, gedeponeerd bij de NV BNP Paribas Fortis. 
7. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING : één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, door de 
vennoten benoemd en gekozen uit hun midden of daarbuiten. 
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in alle 
omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel van de 
vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de 
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door een zaakvoerder, die 
individueel optreedt. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij 
bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
8. NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER:
Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor de duur van de vennootschap: mevrouw Marina NELISSEN
voornoemd, die haar mandaat heeft aanvaard.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering. 
9. JAARVERGADERING : jaarlijks op de tweede vrijdag van de maand juni om negentien uur. Indien die dag 
een wettelijke feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Indien wordt 
geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, dient de vennootschap het rondschrijven met 
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten 
laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering. De algemene 
vergaderingen zullen gehouden worden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats, vermeld in de 
oproepingsberichten. 
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen onderwerpen.  Zij 
worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van certificaten die met 
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de 
zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de 
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander 
communicatiemiddel te ontvangen. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van de 
daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele 
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan 
is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst. Kan tussen de gerechtigden geen 
overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een 
voorlopige bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke 
gerechtigden. Wanneer één of meer aandelen tot het gemeenschappelijk vermogen van de echtgenoten 
behoren en tussen de echtgenoten geen overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter, 
overeenkomstig artikel 1421 van het Burgerlijk Wetboek één der echtgenoten op diens verzoek machtigen om 
de bedoelde rechten alleen uit te oefenen. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat 
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote eigenaar. In 
dit laatste geval kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder 
benoemen om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van vruchtgebruiker en blote 
eigenaar.
10. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
11. RESERVES - VERDELING VAN DE WINST EN VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVEND SALDO : 
het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en de 
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf procent 
voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds. De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens 
de beslissingen van de algemene vergadering. Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat 
ieder aandeel hetzelfde recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen 
de vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze 
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van 
gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde aandelen, hetzij 
door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
12. OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van 
onderhavig uittreksel en wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op tien juni tweeduizend zestien om negentien uur.
Er werd geen commissaris benoemd.
13. VOLMACHT :
Als bijzondere gevolmachtigde(n) met macht van indeplaatsstelling wordt/worden aangesteld, de BVBA Arcanus 
Accountants te 3500 Hasselt, Luikersteenweg, 673, evenals haar bedienden, werknemers en aangestelden, 
aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de 
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het ondernemingsloket en 
andere administraties.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden neergelegd op de 
Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte van de akte van éénentwintig maart tweeduizend veertien
(get.) Notaris Xavier Voets te Bilzen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


