





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Noise Gate Plus

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Ninoofsesteenweg 757

1701

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dilbeek (Itterbeek)

Op 7 december 2014 te Itterbeek werd overgegaan tot de oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk
overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 betreffende de verenigingen
zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen. 
OPRICHTERS:
1.   De heer Heylens Filip Jos Felix, Ninoofsesteenweg 757, 1701 Itterbeek
1.   Mevrouw Swinnen Lieselotte Godelieve Theodore, Ninoofsesteenweg 757, 1701 Itterbeek
3.  De heer Heylens Roger Emiel, Ninoofsesteenweg 741, 1701 Itterbeek
De statuten van deze vereniging worden vastgesteld als volgt:
TITEL l. NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1
De vereniging draagt de naam :"Noise Gate Plus".  Alle stukken uitgaande van de vereniging moeten haar naam
vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging zonder winstoogmerk" of afgekort
“v.z.w.”, en het adres van de zetel van de vereniging.
Artikel 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te Ninoofsesteenweg 757, 1701 Itterbeek.
De vereniging ressorteert dus onder het gerechtelijk arrondissement Brussel.
De zetel van de vereniging mag overgebracht worden naar een andere plaats in dezelfde agglomeratie bij besluit
van de raad van bestuur. Dit besluit moet binnen de maand bekendgemaakt worden in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
De raad van bestuur kan kantoren en centra van werkzaamheden oprichten waar hij dit nuttig zou achten.
Artikel 3
De vereniging heeft tot doel:
a) om samen met artiesten en muzikanten, die recreatief en als amateur actief zijn in de pop- en rockwereld, en
in de algemene artistieke wereld, een voorziening te scheppen en in stand te houden, waar muzikanten en
artiesten zo optimaal mogelijk hun hobby kunnen bedrijven, en dit door:
- het aanbieden van betaalbare en efficiënte oefenruimte met oog voor geluidsisolatie, geluidskwaliteit en
stockage van instrumenten;
- basisapparatuur ter beschikking stellen;
- technische ondersteuning bieden;
- educatie: het organiseren van cursussen, popmuzieklessen, workshops, enz … en mogelijkheden bieden elkaar
te ontmoeten en ideeën uit te wisselen;
- bieden van informatie, advies en belangenbehartiging;
- leren samenwerken door middel van repeteren en muziek maken, bandcoaching, …
- samenwerken met soortgelijke intiatieven van andere verenigingen.
b) het organiseren, promoten en verspreiden van culturele  activiteiten op muzikaal gebied. Het organiseren van
muziek- en andere optredens, tournees en festivals met muzikanten of deelnemers uit binnen- en buitenland,

 *14312242*
Neergelegd
09-12-2014

0506656635

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

elke poging tot gemeenschappelijke ontwikkeling door toedoen van muziek, theater of film, …
Om het doel te verwezenlijken ofte bevorderen kan de vereniging alle middelen aanwenden.
Zij is bevoegd om alle roerende en onroerende goederen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor het verwezenlijken
van haar doel, in eigendom te houden of er het gebruik van te hebben.
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
TITEL II. DE LEDEN
Artikel 5
De vereniging is samengesteld uit effectieve leden en uit toegetreden leden. Het getal van de leden is niet
beperkt. Het aantal van de effectieve leden mag evenwel niet minder bedragen dan drie.
De leden zetten zich in voor de vereniging met hun bekwaamheid en toewijding.
Artikel 6
De effectieve leden zijn:
a. de ondertekenaars van onderhavige akte;
b. de personen die op voorstel van ten minste twee effectieve leden, als effectief lid worden aanvaard bij besluit
van de algemene vergadering genomen met een meerderheid van twee derden van de aanwezige effectieve
leden.
Artikel 7
Eenieder die wenst toegetreden lid te worden, moet een aanvraag indienen bij de raad van bestuur.
De kandidatuur wordt voorgelegd aan een toelatingscommissie. Ze wordt aangeplakt gedurende acht dagen in de
lokalen van de vereniging. De toelatingscommissie onderzoekt de kandidatuur tijdens haar eerstvolgende
bijeenkomst. Tegen haar beslissing, die niet met redenen omkleed moet worden, is geen beroep mogelijk. De
beslissing wordt schriftelijk ter kennis van de kandidaat gebracht. Diegene die niet werd aangenomen, kan zich
slechts één jaar na de datum van de beslissing, opnieuw kandidaat stellen.
Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register van de leden gehouden. Dit register
vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de leden of, ingeval het een rechtspersoon betreft, de naam,
de rechtsvorm en het adres van de zetel. Bovendien moeten alle beslissingen betreffende de toetreding,
uittreding of uitsluiting van leden door toedoen van de raad van bestuur in dat register worden ingeschreven
binnen acht dagen nadat hij van de beslissing in kennis is gesteld.
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden, evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.)
Artikel 8
De effectieve en de toegetreden leden kunnen op ieder ogenblik uittreden uit de vereniging, mits schriftelijk
ontslag gericht aan de raad van bestuur.
Het effectief of toegetreden lid dat de door hem verschuldigde bijdrage niet heeft betaald, binnen de maand na de
herinnering die hem bij ter post aangetekende brief werd toegezonden, wordt geacht ontslag te nemen.
De uitsluiting van een effectief of toegetreden lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken
met een meerderheid van twee derden van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
Een ontslagnemend lid zal verplicht worden tot het betalen van de verschuldigde lidmaatschapsbijdrage en tot
deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag wordt ingediend.
De raad van bestuur kan de leden die zich aan een zware overtreding van de statuten of van de normen van eer
en welvoeglijkheid schuldig hebben gemaakt, schorsen tot aan de beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 9
De effectieve en de toegetreden leden betalen dezelfde jaarlijkse bijdrage. Het bedrag hiervan wordt bepaald
door de algemene vergadering. Deze mag niet méér bedragen dan tweehonderd vijftig euro.
Artikel 10
Het lid dat ontslag neemt of dat uitgesloten wordt, heeft geen aanspraak op het maatschappelijk bezit, en kan
geen teruggave vorderen van de betaalde bijdragen, of vergoeding eisen voor geleverde prestaties. Hetzelfde
geldt ten aanzien van de rechthebbenden van een overleden lid.
Een ontslagnemend of uitgesloten lid, of de rechthebbenden van een overleden lid, kunnen geen inzage
vorderen van de rekeningen van de vereniging noch zegels laten leggen of een boedelbeschrijving vorderen.
Artikel 11
De algemene vergadering kan, op de door haar te bepalen voorwaarden, aan bepaalde personen de titel van
erelid van de vereniging toekennen.
TITEL III. DE ALGEMENE VERGADERING
Artikel 12
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.
De toegetreden leden kunnen aan de vergadering deelnemen met raadgevende stem.
Artikel 13
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar zijn toegekend
door de wet en door de onderhavige statuten. Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid:
1°  de wijziging van de statuten;
2° de benoeming en de afzetting van de bestuurders en van de leden van de toelatingscommissie;
3° desgevallend de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

4° de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5° de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6° de ontbinding van de vereniging;
7° de uitsluiting van een lid;
8° de aanvaarding van een nieuw lid;
9° de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
Artikel 14
De algemene vergadering, genaamd jaarvergadering, moet eenmaal per jaar worden bijeengeroepen in de loop
van de maand juni.
Op ieder ogenblik kan een buitengewone algemene vergadering van de vereniging worden bijeengeroepen door
een beslissing van de raad van bestuur of op vraag van minstens één vijfde van de effectieve leden, iedere
vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vermeld in de oproeping.
Alle effectieve leden moeten erop worden uitgenodigd.
Artikel 15
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur bij gewone brief, ondertekend door de
secretaris in naam van de raad van bestuur, die minstens acht dagen vóór de vergadering aan ieder effectief lid
wordt gestuurd.
De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht.
De vergadering kan niet geldig beraadslagen en besluiten over de punten die niet op de agenda vermeld zijn,
behalve wanneer alle effectieve leden aanwezig zijn of vertegenwoordigd zijn en zij met eenparigheid akkoord
gaan de agenda uit te breiden.
Artikel 16
Ieder effectief lid heeft het recht de vergadering bij te wonen. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
lasthebber die ook een effectief lid moet zijn van de vereniging, leder effectief lid kan slechts één enkel ander lid
vertegenwoordigen.
De lasthebber moet voor de stemming een geschreven volmacht voorleggen. Alle volmachten dienen bij het
begin van de vergadering aan de voorzitter overhandigd te worden, en zij worden gehecht aan de notulen van de
algemene vergadering.
Alle effectieve leden hebben een gelijk stemrecht; ieder lid beschikt over een stem.
Artikel 17
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij ontstentenis door
de oudste van de aanwezige leden van de raad van bestuur.
Artikel 18
In de algemene vergadering hebben alle effectieve leden een gelijk stemrecht.
De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de tegenwoordige of
vertegenwoordigde effectieve leden, behoudens andersluidende bepaling in de wet of in onderhavige statuten.
Bij staking van stemmen, geeft de stem van de voorzitter van de raad van bestuur doorslag, voor zover die
tevens lid is van de vereniging.
Artikel 19
Over een statutenwijziging kan de algemene vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en besluiten
wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer ten minste twee derden van de
effectieve leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van twee derde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Wanneer de wijziging evenwel betrekking heeft op het doel of op de doeleinden waarvoor de vereniging is
opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd
zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de
wijzigingen aannemen met de meerderheden bedoeld in het tweede of het derde lid ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde leden.  De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgend op de
eerste vergadering worden gehouden.
Artikel 20
De algemene vergadering kan slechts geldig besluiten over de ontbinding van de vereniging of de wijziging in de
statuten indien de bepalingen van de artikelen 8 en 20 van de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet van 2
mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk worden nageleefd.
Artikel 21
De besluiten van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen en worden
ondertekend door de voorzitter en een bestuurder. Dit register wordt bewaard in de zetel van de vereniging waar
alle leden er ter plaatse inzage kunnen van nemen.
Alle leden of derden, die van een belang doen blijken, kunnen uittreksels vragen die worden ondertekend door de
voorzitter van de raad van bestuur en door een bestuurder.
Iedere wijziging van de statuten moet binnen de maand van haar dagtekening worden bekendgemaakt in de
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Dit geldt ook voor iedere benoeming, ontslag of afzetting van een
bestuurder.
 TITEL IV. HET BESTUUR
Artikel 22
De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens drie leden, gekozen onder de effectieve

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

leden door de algemene vergadering voor een termijn van vier jaar. De algemene vergadering kan te allen tijde
een einde stellen aan hun mandaat.
Als slechts drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit twee personen.  De dag
waarop een vierde effectief lid wordt aanvaard, zal de algemene vergadering tevens onmiddellijk overgaan tot de
benoeming van een derde bestuurder.
Het aantal bestuurders moet altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging. 
Artikel 23
In geval van vacature tijdens een mandaat, wordt een voorlopige bestuurder door de algemene vergadering
benoemd. Hij voltooit het mandaat van de bestuurder die hij vervangt. De uittredende bestuurders zijn
herkiesbaar.
 Artikel 24
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, een penningmeester en
een secretaris.
Ingeval een voorzitter verhinderd is, wordt zijn taak waargenomen door de ondervoorzitter of door de oudste der
aanwezige bestuurders.
De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter of de secretaris. Hij kan slechts besluiten indien de meerderheid
van de leden aanwezig is.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen geeft de stem
van de voorzitter, of van diegene die hem vervangt, de doorslag. Van de besluiten worden notulen opgemaakt,
die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en die ingeschreven worden in een speciaal register.
De uittreksels die moeten worden voorgelegd, worden door de voorzitter en de secretaris ondertekend.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging zulks
vereisen, zullen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord.
Artikel 25
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid van de raad van bestuur behoort, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders voor de raad van bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft. Hij zal dit voorafgaandelijk
melden aan de overige leden van de vergadering die een ander persoon dan de betrokken bestuurder zullen
aanstellen om hem te vertegenwoordigen.
Deze procedure heeft geen toepassing op gebruikelijke verrichtingen die marktconform plaatsgrijpen.
Artikel 26
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging. Hij kan alle rechtshandelingen stellen en alle daden
verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel der vereniging, met uitzondering van de
handelingen die voorbehouden zijn aan de algemene vergadering of die strijdig zijn met de wet.
De raad van bestuur kan onderzijn verantwoordelijkheid, zijn bevoegdheden gedeeltelijk overdragen aan een van
zijn leden en zelfs aan derden.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging, alsook de vertegenwoordiging wat dat bestuur
aangaat, opdragen aan een afgevaardigd bestuurder gekozen onder zijn leden en waarvan hij de machten en
gebeurlijk het salaris of de bezoldiging vaststelt.
Artikel 27
Alle akten die de vereniging verbinden, worden in naam van de vereniging geldig ondertekend ofwel door de
voorzitter van de raad van bestuur en door de secretaris gezamenlijk optredend ofwel door twee bestuurders.
Deze moeten ten aanzien van derden geen blijk geven van enig besluit van de raad of van enige machtiging.
Dezelfde wijze van vertegenwoordiging geldt voor het optreden in rechte.
Artikel 28
De vereniging is aansprakelijk voor de fouten die kunnen worden toegerekend aan haar aangestelden of aan de
organen waardoor zij handelt.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging.
Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
TITEL V. GIFTEN
Artikel 29
Met uitzondering van handgiften, behoeft elke gift onder de levenden of bij testament aan de vereniging
machtiging door de Koning. Machtiging is evenwel niet vereist voor de aanneming van giften waarvan de waarde
niet hoger is dan honderd en tweeduizend achthonderd negenennegentig euro zeventig cent (EUR 102.899,70).
De machtiging kan alleszins niet worden verleend indien de vereniging niet voldaan heeft aan de artikelen 3 en 9
van de VZW-wet, of als zij, in schending van artikel 26novies van de VZW-wet, haar jaarrekening, vanaf haar
oprichting of althans van de laatste tien boekjaren, niet ter griffie van de rechtbank van koophandel heeft
neergelegd.
TITEL VI. TOELATINGSCOMMISSIE
Artikel 30
De toelatingscommissie is samengesteld uit ten minste drie leden, gekozen onder de effectieve leden door de
algemene vergadering bij gewone meerderheid, en die steeds door haar kunnen worden afgezet.  De commissie
wordt bijeengeroepen door de voorzitter of op eigen initiatief van de effectieve leden.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid der aanwezige stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De beslissingen moeten niet met redenen omkleed zijn.
Geen enkel rechtsmiddel kan ertegen worden aangewend.
Een bestuurder kan lid zijn van de toelatingscommissie.
TITEL VII. REGLEMENT VAN INWENDIGE ORDE
Artikel 31
De raad van bestuur kan aan de algemene vergadering een reglement van inwendige orde voorstellen.  Dit
reglement kan door de algemene vergadering worden gewijzigd bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde effectieve leden.
TITEL VIII. BEGROTINGEN EN REKENINGEN
Artikel 32
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar; bij afwijking hiervan loopt het
eerste boekjaar van heden tot 31 december 2015.
Bij het einde van elk boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar afgesloten,
en worden de inventaris en de balans opgemaakt alsmede de begroting voor het volgende jaar. Deze worden
aan de goedkeuring van de jaarvergadering onderworpen.
De rekeningen en begroting worden ten minste acht dagen vóór de jaarvergadering ter kennis gebracht van de
effectieve leden, die alsdan inzage kunnen vragen, zonder verplaatsing, van al de bescheiden waarop deze
rekeningen en begroting gesteund zijn.
Artikel 33
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging, en kan onder geen beding bij wijze van dividenden of
op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.
TITEL IX. ONTBINDING-VEREFFENING
Artikel 34
De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of het uittreden van een lid, in zover het aantal effectieve
leden daardoor niet minder dan drie bedraagt.
De vereniging kan vóór het verstrijken van haar duur ontbonden worden door een gerechtelijke beslissing of
onder dezelfde voorwaarden als die welke betrekking hebben op de wijziging van het doel of de doeleinden van
de vereniging.  Artikel 8, vierde lid, van de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 is van
overeenkomstige toepassing.
In geval van vrijwillige ontbinding worden door de algemene vergadering, en bij gebreke daarvan door de
rechtbank, een of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van vereffening der
schulden en van de tegeldemaking der goederen vastgesteld.
Artikel 35
In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering der schulden, overgedragen worden aan de vereniging,
stichting of instituut die hetzelfde doel als de heden opgerichte vereniging nastreeft. Indien er verschillende
dergelijke instellingen zijn, zal de algemene vergadering een keuze maken, of naar haar goedvinden de goederen
verdelen onder de instellingen die in aanmerking komen. Indien geen instelling gekend is met een gelijkaardig
doel, zal de algemene vergadering de goederen toewijzen aan één of meerdere verenigingen, stichtingen of
instituten die een doel nastreven dat in enige mate verwant is met het doel van onderhavige vereniging.
Artikel 36
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet van 2
mei 2002 en de gebruiken inzake verenigingen van overeenkomstige toepassing.
TITEL X. OMZETTING IN EEN VENNOOTSCHAP MET SOCIAAL OOGMERK
Artikel 37
De vereniging kan worden omgezet in één van de rechtsvormen genoemd in artikel 2 § 2 van het Wetboek van
vennootschappen, voor zover het gaat om een vennootschap met een sociaal oogmerk overeenkomstig de
artikelen 661 tot 667 van het Wetboek van vennootschappen. Deze omzetting laat de rechtspersoonlijkheid van
de vereniging die blijft voortbestaan in de nieuwe vorm, onverlet.
TITEL XI –  NIETIGHEID
Artikel 38
De nietigheid van een vereniging kan enkel worden uitgesproken (a) ingeval het doel van de vereniging niet
precies genoeg is omschreven, (b) ingeval één van de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, strijdig is
met de wet of met de openbare orde en (c) ingeval de statuten de naam en het adres van de zetel van de
vereniging, alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de VZW ressorteert niet vermelden.
Bijzondere bepalingen
A. VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vereniging zal in toepassing van artikel 3 van de VZW-wet rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van
de neerlegging van (a) de statuten en (b) de akten betreffende de benoeming van bestuurders en van de
personen die gemachtigd zijn om de VZW te vertegenwoordigen in het verenigingsdossier op de griffie van de
rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de VZW haar zetel heeft.
Niettemin kunnen in naam van de vereniging reeds verbintenissen worden aangegaan vooraleer de
vennootschap rechtspersoonlijkheid bezit. De personen die, in welke hoedanigheid ook, dergelijk verbintenissen
aangaan, zijn persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk indien de vereniging binnen twee jaar na het ontstaan van
de verbintenis geen rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zij bovendien de verbintenissen niet heeft
overgenomen binnen zes maanden na het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid. Verbintenissen overgenomen
door de vereniging worden geacht door haar te zijn aangegaan vanaf het ontstaan van die verbintenissen.
B. BENOEMING VAN BESTUURDERS
Alle voormelde stichters van de vereniging zijn na de oprichting bijeengekomen in algemene vergadering en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

beslissen met eenparigheid van stemmen:
1.   het aantal bestuurders te bepalen op twee.
 2. worden aangesteld tot bestuurder voor een termijn van zes jaar, ingaand op heden:
- de heer Filip Heylens
- mevrouw Lieselotte Swinnen
Allen hier aanwezig en die het hen toegekende mandaat verklaren te aanvaarden.
C. De aangeduide bestuurders zijn vervolgens bijeengekomen in raad van bestuur en hebben met eenparigheid
van stemmen aangeduid als:
1. voorzitter van de raad van bestuur: Filip Heylens
2. ondervoorzitter van de raad van bestuur: Lieselotte Swinnen

Getekend te Itterbeek, op 7 december 2014.
HEYLENS Filip

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


