





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ABSOBOUW

Langehaag 32
9600 Ronse

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING – VASTSTELLING STATUTEN - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor Notaris MARKEY Erwin te Ronse op 9 september 2014, neergelegd ter
registratie, blijkt dat een BVBA werd opge-richt als volgt:
1. OPRICHTERS : 1) De Heer ABDELLATI Sofiane, gebo-ren te Brussel op 23 mei 1990, nationaal
num-mer 90.05.23-351.11,  BTW-nummer nihil, van Belgische nationaliteit, echtgenoot EL AZZAOUI
Fatima, wo-nende te 9600 Ronse, Langehaag 32.
2) De Heer AZZAOUI Mohammedi, geboren te Beni Bouyahie (Marokko) op 28 november 1971,
nationaal num-mer 71.11.28-439.95, BTW-nummer nihil, van Duitse nationaliteit, echtgenoot EL
ABDELLAOUI Souad, wo-nende te 9600 Ronse, Elzeelsesteenweg 25.
2. RECHTSVORM EN NAAM : De vennootschap neemt de vorm aan van een BVBA met de naam
“ABSOBOUW”.
3. ZETEL : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9600 Ronse, Langehaag 32.
4. DOEL : De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buiten-land, uitsluitend in eigen naam
en voor eigen rekening :
1. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
- het grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- de verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen;
- het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties;
- onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
- de montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enzovoort voor landbouwdoeleinden;
- de installatie van particuliere zwembaden;
- de aanleg van waterdistributienetten en rioleringen;
- onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- de bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden enzovoort;
- het schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
- bouwen van individuele huizen;
- het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
- optrekken van andere residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen;
- het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur : appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen enzovoort;
- optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden
enzovoort;
- het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur,
sport, recreatie;

 *14308076*
Neergelegd
11-09-2014

0561854979

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
- onderneming voor het metselwerk;
- onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
- slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- het ruimen van bouwtereinen;
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- het waterdicht maken van daken en dakterrassen;
- het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
- isolatiewerkzaamheden;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : thermische isolatiemateriaal en
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- plaatsen van vloer- en wandtegels;
- plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen;
- onderneming voor het aanbrengen van chape;
- stukadoorswerk;
- het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
- onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen enzovoort;
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
- dakbedekking en bouw van dakconstructies;
- de bouw van daken;
- de installatie van stores en zonneschermen;
- schrijnwerk van hout of van kunststof;
- de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
- de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort in hout of kunststof;
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of
kunststof;
- de montage van serres, veranda’s, enzovoort, in hout of kunststof;
- metaalschrijnwerk;
- de montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
- de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort, in metaal;
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in metaal;
- de installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal;
- de montage van serres, veranda’s enzovoort in metaal;
- glaszetten;
- het aanbrengen van glas, spiegels, enzovoort;
- de installatie van binnendeuren, scheidingswanden enzovoort van glas;
- plaatsen van behang;
- schilderen;
- het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen;
- het schilderen van metalen constructies;
- het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
- de vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw;
- onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
- het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- overig loodgieterswerk;
- de reparatie en het onderhoud van verwarmingsinstallaties;
- elektrische installatie;
- onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
- onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
- de installatie van lichtreclames en uithangborden;
- het snoeien van bomen en heggen;
- onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
- onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het plaatsen van tussenwanden en gipsplaten;
- het reinigen van nieuwe gebouwen na beïndiging van de bouwwerkzaamheden;
- het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, winkels, scholen,
appartementsgebouwen, enzovoort;
- het lappen van ramen;
- het schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
- het desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enzovoort.
2. het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaat-sen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewij-zen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
3. het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de aktiviteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.
4. het verstrekken van leningen en voorschotten onder een-der welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
5. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisin-richting en decoratie, de huur- en
verhuur, de ruil, de verka-veling en, in het algemeen, alle verrichtingen die recht-streeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het produktief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
6. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzon-der het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waar-depapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
7. het verwerven en aanhouden van participaties, in een-der welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industri-ële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennoot-schappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en on-dernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelne-men aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
8. ambulante verkoop kledij, voeding en allerhande goederen; verkoop van goederen in het
algemeen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het bui-tenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaar-dig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbe-heer of advies in deze statuten
vermeld zijn acti-viteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbinte-nissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, indu-striële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwe-zenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5. DUUR : De duur van de vennootschap is onbeperkt.
6. KAPITAAL : Het kapitaal bedraagt 18.600,00 EUR, vertegenwoordigd door 186 aandelen zonder
vermelding van nominale waarde. De aandelen zijn op naam. De vennootschap erkent slechts één
eigenaar per aandeel. De mede-eigenaars alsook de pandschuldeisers en pandschuldenaars van
zelfde aandelen zijn verplicht zich door een gemeenschappelijke volmachtdrager te doen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigen en de vennootschap ervan te verwittigen. Zolang geen gemeenschappelijke
volmachtdrager is aangewezen zullen de rechten aan deze aandelen verbonden, geschorst worden.
Deze volmachtdrager oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit. In geval van
vruchtgebruik en bij gebrek aan uitdrukkelijke aanwijzing van een gemeenschappelijke
volmachtdrager zal de bloot-eigenaar van het aandeel door de vruchtgebruiker jegens de
vennootschap vertegenwoordigd worden, behoudens nochtans in volgende gevallen : stemming in
verband met : - een kapitaalverhoging; - de in-vereffeningstelling van de vennootschap; - de inlijving
in het kapitaal van maatschappelijke reserves; in welke gevallen het stemrecht aan de bloot-eigenaar
toebehoort.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL : Het kapitaal is volledig geplaatst en gedeeltelijk
volgestort als volgt :
- ABDELLATI Sofiane heeft ingeschreven op 168 aandelen, hetzij voor 16.800,00 EUR, gedeeltelijk
volstort ten belope van 5.600,00 EUR, waarvoor hem 168 aandelen als volstort ten belope van
5.600,00 EUR, werden toegekend;
- AZZAOUI Mohammedi heeft ingeschreven op 18 aandelen, hetzij voor 1.800,00 EUR, gedeeltelijk
volstort ten belope van 600,00 EUR, waarvoor hem 18 aandelen als volstort ten belope van 600,00
EUR, werden toegekend.
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennoot-schap-pen, werd deze in-breng in geld,
ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR), voor de oprichting van de
vennoot-schap gedepo-neerd op een bij-zondere rekening onder num-mer BE51 0017 3645 1762  bij
“BNP PARIBAS FORTIS” te Ronse geopend op naam van de be-sloten ven-noot-schap met
be-perkte aan-sprake-lijk-heid "ABSOBOUW"-in-op-rich-ting.
Het bewijs van deponering werd afgeleverd door voor-noemde bank op 5 september 2014.
Instrumenterende Nota-ris be-vestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden over-eenkom-stig
de wet en dat het bewijs van deponering zal bewaard worden door de Notaris in het dossier van de
vennoot-schap.
8. BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enig zaakvoerder hetzij door
meerdere zaakvoerders. Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is. Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of verweerder. Hij beschikt over de maatschappelijke handtekening voor alle bewerkingen die onder
het doel van de vennootschap ressorteren. Hij kan ondermeer alle rekeningen openen bij de banken
of bij het bestuur van de postcheques, op de geopende of te openen rekeningen alle verrichtingen
doen, alle rekeninguittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de rekeningen opzeggen of afsluiten en
het saldo innen. Eveneens volstaat de handtekening van ieder zaakvoerder om stukken in ontvangst
te nemen of ontlasting te geven aan het bestuur van de spoorwegen, posterijen, telegraaf, telefoon,
postcheques en dergelijke openbare en private diensten, voor ontvangst van dagvaardingen, voor
gerechtelijke dossiers en verklaringen tegenover gerechts- en politiediensten. De zaakvoerders
mogen zich in geval van afwezigheid of belet, onder persoonlijke verantwoordelijkheid, laten helpen
of vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door gevolmachtigden van hun keuze, op
voorwaarde dat de volmacht bijzonder is, beperkt is tot een reeks bepaalde rechtshandelingen en
van tijdelijke aard is. Ieder algemene volmacht van bevoegdheid is verboden. Als niet-statutair-
zaakvoerder van de vennootschap werd aangesteld: ABDELLATI Sofiane, voornoemd, die verklaard
heeft te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling. De duurtijd van de opdracht
van deze zaakvoerders is onbeperkt.
9. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 januari en wordt op 31 december daarna afgesloten.
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 20115.
10. JAARVERGADERING : Wordt telkens gehouden de eerste zaterdag van de maand juni om 10
uur. Zij zal plaats hebben op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld
in het bericht van bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de
jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag. De 1ste jaarvergadering zal
gehouden worden in 2014. Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming
dan moet het rondschrijven minstens 20 dagen voor de datum van de jaarvergadering worden
verstuurd. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief - of via een
ander com-munciatiemiddel mits individuele, uitdrukkelijke en schriftelijke instemming van de
bestemmelingen - toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste
15 dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de
vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen, die erom verzoeken. Samen met de oproepingsbrief voor de algemene
vergadering, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift
verzonden van de stukken, die hen krachtens het W. Venn. moeten ter beschikking worden gesteld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos toegezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken. De vennoten, de houders van certificaten die met
medewer-king van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en
eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen,
worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na
de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te
beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. Is de enige vennoot
tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene vergadering te
wor¬den nageleefd overeenkomstig het W. Venn. doch dienen deze formaliteiten niet te worden
nageleefd wat de vennoot zelf betreft.
11. WINSTAANWENDING : Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen worden : 1) 5 % voor
de samenstelling van de wettelijke reserve; deze afhouding is niet meer verplichtend wanneer de
wettelijke reserve 1/10de van het kapitaal van de vennootschap bereikt; 2) het overige zal aan de
aandelen toegekend worden. Niettegenstaande hetgeen gezegd werd onder  2) kan de algemene
vergadering bij meerderheid van stemmen elke andere verdeling van de winst aannemen. De
zaakvoerder(s) heeft/hebben het recht een interimdividend uit te keren onder voorbehoud van enige
wettelijke beperking terzake. Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van
het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van
de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen
worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het W. Venn.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd. Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien
de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aan-delen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvul-lende opvraging van stortingen.
12. OVERGANGSBEPALING – VOLMACHT – OVERNAME VERBINTENISSEN:
- de zetel van de vennootschap is gevestigd te 9600 Ronse, Langehaag 32.
- de vennootschap neemt de verbintenissen over die door de oprichters zijn aangegaan voor de
vennootschap in op-rich-ting en dit onder de op-schor-tende voorwaarde van de neer-legging
over-eenkomstig ar-tikel 68 van het Wet-boek van Ven-nootschappen.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
- benoeming van een commissaris : De partijen verklaren ons dat volgens ter goede trouw ver-richte
schattingen die over-genomen werden in het financieel plan, de vennootschap voldoet aan de criteria
vermeld in arti-kel 15 van het Wetboek van Ven-nootschappen, zodat, bij toepas-sing van artikel 141
2° van het Wetboek van Vennootschappen, het voor-lopig niet nodig is een commissaris te
benoemen.
- bijzondere volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“ACCOUNTANTSBURO LAUWERS”, kantoor houdende te 9600 Ronse, Viermaartlaan 171 bus
0302, met mogelijk-heid tot in-deplaatstelling, ten-einde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtsperso-nenregister en, desge-val-lend, bij de Admini-stratie van de Be-lasting over de
Toege-voegde Waarde, alsook bij een onderne-mingsloket met het oog op de
inschrijving/aanpassing van de ge-gevens in de Kruis-puntbank van Ondernemingen, te ver-zekeren.
                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


