





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Benjamin Depuydt

Klein Overlaar 22
3320 Hoegaarden

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Volgens een akte verleden voor Luc Van Campenhout, notaris te Keerbergen, op 24 juni 2014 heeft
de heer DEPUYDT Benjamin Wilfried, geboren te Tienen op 13 februari 1980, wonende te 3320
Hoegaarden, Nerm 99 A een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)  met benaming Benjamin Depuydt en met
zetel te 3320 Hoegaarden, Klein Overlaar 22 opgericht.
De duur van deze vennootschap is niet beperkt.
Het kapitaal bedraagt zevenhonderdenzevenduizend vijfhonderd euro (€ 707.500,00) euro,
vertegenwoordigd door duizend vierhonderd vijftien aandelen. Het bestaat geheel uit een inbreng in
natura, die door de oprichter volledig geplaatst en volgestort is.
Beschrijving van de inbreng in natura.
De oprichter brengt in de vennootschap in vijftig aandelen van de burgerlijke vennootschap met de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met  beperkte aansprakelijkheid Adriaens & Depuydt,
met zetel te 3320 Hoegaarden, Klein Overlaar 22 en met ondernemingsnummer 0808.850.435,
opgericht volgens een akte, verleden voor ondergetekende notaris op op 5 januari 2009,
bekendgemaakt in de bijlage tot het staatsblad op 14 januari 2009 nr. 09007930.
Ingevolge de inbreng beschikt de vennootschap over vijftig aandelen van de honderd aandelen van
de vennootschap Adriaens & Depuydt.
Vergoeding van de inbreng in natura.
Voor deze inbreng in natura worden aan de oprichter duizend vierhonderd vijftien aandelen van de
vennootschap toegekend.
Revisoraal verslag.
De burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin, Bedrijfsrevisor, met zetel te Wevelgem,
vertegenwoordigd door de heer Dujardin Piet, bedrijfsrevisor, werd verzocht verslag op te maken
wegens de inbreng in natura.
De besluiten van de bedrijfsrevisor luiden als volgt:
6. BESLUIT.
Ingevolge het ingestelde onderzoek overeenkomstig de controlenormen van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren, bij de oprichting met inbreng in natura van de BVBA BENJAMIN DEPUYDT door
inbreng van een aandelenpakket bestaande uit 50 aandelen in volle eigendom (op een totaal van
100 aandelen) van de BVBA ADRIAENS & DEPUYDT, kan ik besluiten dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal en de
fractiewaarde van de door de vennootschap uit te geven aandelen;
2. de beschrijving van de inbreng aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid
voldoet;
3. de methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en de waarden waartoe de

 *14305753*
Neergelegd
24-06-2014

0554721125

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

methoden van waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van
de tegen de inbreng uit te geven aandelen zonder nominale waarde;
4. de als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor de inbreng in natura, bestaande uit 1.415
aandelen zonder vermelding van nominale waarde van de BVBA BENJAMIN DEPUYDT, met een
globale waarde van 707.500,00 EUR, wordt toegekend aan de heer Benjamin DEPUYDT,
voornoemd.
Ik wil er tenslotte aan herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
De waarden opgenomen in onderhavig verslag kunnen slechts aangewend worden in het kader van
de operatie waarin dit verslag werd opgesteld.
Wevelgem, 21 mei 2014.
BVBA Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin
vertegenwoordigd (ex ultimo) door dhr. Piet Dujardin, bedrijfsrevisor.
Verslag van de oprichter.
De oprichter heeft een verslag opgesteld waarin hij aangeeft, waarom de inbreng in natura van
belang is voor de vennootschap.
Er wordt niet afgeweken van het verslag van de bedrijfsrevisor.
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het ambt van notaris door deelneming als
besturend vennoot in een professionele notarisvennootschap met rechtspersoonlijkheid, met
uitsluiting van enige activiteit buiten de professionele notarisvennootschap waarin zij participeert.
Zij mag tevens haar roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren. Binnen de
perken van dit beheer zal de vennootschap voor eigen rekening in de vorm van beleggingen alle
roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, vervreemden, huren en verhuren, met
persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren, op voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt.
De vennootschap wordt bestuurd door haar zaakvoerder.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegen-over derden op elk van de volgende wijzen:
a) door haar zaakvoerder.
b) door een volmachtdrager. De volmacht is beperkt in de tijd of bepaald wat betreft het voorwerp
ervan.
Voor het uitoefenen van het mandaat van zaakvoerder van de thans opgerichte vennootschap in de
notarisvennootschap Adriaens & Depuydt is de heer Depuydt Benjamin de vaste vertegenwoordiger.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd op de wijze be-paald door de algemene vergadering.
De heer Depuydt Benjamin is statutair zaakvoerder van deze vennoot-schap. Hij is individueel
bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de derde woensdag van de maand mei om 19.00 uur.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met 31 december van elk kalenderjaar.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering, rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Overgangs- en slotbepalingen.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2014. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in
2015.
Voor ontledend uittreksel.
Luc Van Campenhout, notaris te Keerbergen.
Wordt eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte, verslag van de bedrijfsrevisor over de
inbreng in natura en verslag van de oprichter over de inbreng in natura.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


