





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Kwasyst
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3200 Aarschot, Gijmelsesteenweg 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor meester Natalie Cabes, notaris te Houthalen-Helchteren, op 29 
januari 2014 blijkt dat de volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
werd opgericht.
1) Vennoten: 1) Alen Eugène Fernand Roland, geboren te Hasselt op 6 april 1951, 
echtgenoot van mevrouw Reekmans Godelieve Maria Emile Ghislaine, wonende te 3500 
Hasselt, Tulpinstraat 89; 2) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
Franco, met maatschappelijke zetel te 3570 Alken, Blekkenbergstraat 26, ingeschreven in 
het rechtspersonenregister onder het nummer 0460.251.934, ressorterend onder het 
rechtsgebied Hasselt, opgericht bij akte verleden voor notaris Anna Delwaide-Schautteet te 
Borgloon op 11 maart 1997, bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad van 
29 maart 1997 onder nummer 248.
2) Rechtsvorm en Naam: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Kwasyst".
3) Maatschappelijke zetel: 3200 Aarschot, Gijmelsesteenweg 2.
4) Doel van de vennootschap: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het 
buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in samenwerking met derden:
- Aan- en verkoop plus plaatsing van alle binnen- en buitenschrijnwerk in kunststof, hout, 
ijzer, aluminium.
- Aan- en verkoop in het groot en klein van alle soorten deurbeslag en aanleunend materiaal 
in alle materiaalsoorten.
- Leiden en uitvoeren van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen.
- Uitvoeren van algemene pleisterwerken alsook behang- en schilderwerken.
- De aan- en verkoop in het groot en in het klein van alle bouwmaterialen en aanverwante 
artikelen en prestaties daarop betrekking hebbend.
- Uitoefening van een consultancy bedrijf, alleen of met diverse partners uit verschillende 
functionele disciplines ten einde een globaal aanbod van services te kunnen aanbieden.
- Projectontwikkeling en handel in onroerend goed voor eigen rekening of voor derden.
- Verhuur van eigen onroerend goed, installaties, uitrusting en materieel.
- Bemiddeling en beheer van onroerend goed voor rekening van derden.
- Deelname of op andere wijze interesse in allerhande ondernemingen, groeperingen of 
organisaties, die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die de verwezenlijking 
van het maatschappelijk doel vergemakkelijken .
- Stellen van alle daden van zowel burgerlijke als commerciële aard, welke rechtstreeks of 
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
- Uitoefenen van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen.
- Verwerven en uitbating van brevetten en licenties, uitbating bureau voor nijverheids-

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301088*

Neergelegd

29-01-2014

0544847218

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



studies.
- Computerdienstverlening  of publiciteitsonderneming in de ruimste zin van het woord.
Bovenstaande opsomming is niet limitatief zodat de vennootschap alle handelingen kan 
stellen die op welke wijze dan ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar 
maatschappelijk doel.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten 
dele te vergemakkelijken en dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in 
pand te geven.
5) Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de 
vennootschap bedraagt honderdtwintigduizend euro. Het is verdeeld in honderd twintig
gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Op deze aandelen werd door de 
oprichters in geld ingeschreven en ze werden volledig volgestort.
6) Duur van de vennootschap: De vennootschap bestaat vanaf het bekomen van 
rechtspersoonlijkheid voor een onbeperkte duur.
7) Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet 
vennoot.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig 
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van 
die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. In geval er meerdere 
zaakvoerders zijn, beschikken zij ieder afzonderlijk over de bevoegdheden vervat in de wet.
8) Maatschappelijk boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en 
eindigt op eenendertig december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de vennootschapsakte tot en met 31 
december 2015.
9) Aanlegging reserves: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten 
minste een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de 
verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
10) Algemene vergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, 
jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van 
de maand juni om achttien uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de 
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap.
11) Benoemingen: Tot niet-statutaire zaakvoerder is benoemd voor onbeperkte duur, de heer 
Franssens Frederik, wonende te 3570 Alken, Blekkenbergstraat 26.
De zaakvoerder oefent zijn ambt bezoldigd uit.
12) Deponering van het gestorte kapitaal: Notaris Natalie Cabes te Houthalen-Helchteren 
bevestigt dat er een bedrag van honderdtwintigduizend euro werd gedeponeerd op een 
bijzondere rekening, nummer BE93 3631 2966 2667, geopend bij de naamloze 
vennootschap ING België te Hasselt op naam van de vennootschap.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, OPGEMAAKT VOOR REGISTRATIE, 
UITSLUITEND MET HET OOG OP NEERLEGGING IN HET 
VENNOOTSCHAPSDOSSIER

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Notaris Natalie Cabes
Houthalen-Helchteren

Een eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte wordt samen met dit document neergelegd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


