





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Bouw & Coordinatie Bureau Carlé
(verkort): (BC)²

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9450 Haaltert, Windmolenstraat(HA) 127
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Annelies Vanquathem te Brugge (Sint-Kruis) op 

21/03/2014, ter registratie, dat:
De heer CARLÉ, Sven Benoit Maria, geboren te Aalst op negentien maart negentienhonderd 
negenenzeventig, echtgenoot van Mevrouw VANLOO Els Valerie Françoise, wonende te 9450 Haaltert, 
Windmolenstraat 127, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam BOUW & 
COORDINATIE BUREAU CARLÉ, afgekort (BC)², heeft opgericht met zetel te 9450 Haaltert, Windmolenstraat 
127.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) vertegenwoordigd door honderd 
zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van 
het kapitaal vertegenwoordigen.
alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.
De oprichters verklaren en erkennen dat de aandelen volgestort zijn ten belope van twaalfduizend vierhonderd 
euro. 
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening bij Belfius Bank nv.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van het 
Wetboek van vennootschappen.
De statuten luiden als volgt:
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. Haar naam luidt BOUW & COORDINATIE BUREAU CARLÉ, afgekort "(BC)² ".
…
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9450 Haaltert, Windmolenstraat(HA) 127.
…
Artikel drie - DOEL
De vennootschap heeft tot doel, Zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of rekening van 
derden of door deelname van deze:
De coördinatie en promotie van burgerlijke bouwwerken.
Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf.
Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van elektriciteit en elektronica, mijnbouw, chemie, machine-
en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid,…
Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters
Leiden van belangrijke herstellingen aan gebouwen
Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking,…)
Aanleg van bestratingen, wegenis,…
Aanleg van riolering
Bouwen van koelkamers, sluizen,…
Bouwen van schoorstenen en industriële ovens
Vlechten van ijzer en maken van bekistingen
Overige gespecialiseerde bouwwerken
Chape- en isolatiewerken
Restaureren van bouwwerken
Uitvoeren van metsel- en voegwerken
Bouwen van open haarden en sierschouwen
Waterdichtingswerken
Dak werkzaamheden
Plaatsen van vloerbekledingen en wandbekledingen

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302902*

Neergelegd

21-03-2014

0548789871

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Plaatsen van wand- en vloertegels
Schrijnwerk
Stukadoorswerk
Overige bouwinstallaties
Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
Loodgieterswerk
Sloopwerken
Bouw van andere civieltechnische werken
Montage van hangars, loodsen, schuren,… voor landbouwdoeleinden
Algemene bouw van niet-residentiële gebouwen
Algemene bouw van kantoorgebouwen
Optrekken van de ruwbouw van gebouwen
Algemene bouw van residentiële gebouwen
Ontwikkeling van niet-residentiële bouwwerken
Ontwikkeling van residentiële bouwwerken
De vennootschap heeft eveneens als doel:
Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met 
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten; zoals de aan- en verkoop, de bouw, de 
verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling, en, in het 
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het 
productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
De vennootschap heeft daarenboven tot doel:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop , de huur en 
verhuur , de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, 
aandelen, obligaties en staatsfondsen. Het verwerven en aanhouden van participaties, in eerder welke vorm, in 
alle bestaande of op te richten industriële, commerciële, financiële landbouw- of immobiliënvennootschappen en 
ondernemingen.
Het stimuleren, de planning of coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en ondernemingen waarin 
ze een participatie aanhoudt.
Het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, gevolmachtigde of gemandateerde in 
andere vennootschappen of ondernemingen.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en 
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt. 
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder 
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, 
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, 
in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen 
van technologie en hun toepassingen.
Deze lijst geldt als voorbeeld en is niet beperkend zodat de vennootschap bevoegd zal zijn alle handelingen 
zonder uitzondering te verrichten, die daartoe noodzakelijk, nuttig of bevorderlijk zijn.
Zo kan bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële 
tussenkomsten of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen 
in België of in het buitenland, waarvan haar maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het 
hare of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Tevens kan zij het mandaat van de bestuurder en/of vereffenaar van vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking 
ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, 
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend 
doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk 
doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en 
Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire 
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
TITEL TWEE - KAPITAAL
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, 
die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van vennoten, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige gegevens 
betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende aandelen, alsook de 
aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan 
overhandigd.
…
TITEL DRIE - BESTUUR EN CONTROLE
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen of 
rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van 
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het 
doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de 
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder 
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere 
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders 
zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel elf - VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel twaalf - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang de 
vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
TITEL VIER - ALGEMENE VERGADERING
Artikel dertien - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden in de maand mei op de eerste vrijdag om 19 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende 
werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de vennootschap dit 
vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats 
aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de dagorde, worden 
volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de 
zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris, gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de 
commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van Vennootschappen 
moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet vertegenwoordigen, 
wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of commissaris kan er tevens voor of 
na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het 
ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
…
Artikel zeventien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde jaar.
…
Artikel achttien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van 
een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het 
kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van 
stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel negentien - ONTBINDING.
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering, die 
beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt 
ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap ten 
belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien binnen één 
jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot 
geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van 
alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot aan de 
bekendmaking van haar ontbinding.
…
Artikel twintig - ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Zij 
zullen in functie treden na het bekomen van de vereiste homologatie van hun aanstelling door de bevoegde 
Rechtbank. Zij beschikken over alle machten zoals vermeld in hun benoemingsbeslissing.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij 
door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
…

III. OVERGANGSBEPALINGEN 

1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op een januari tweeduizend veertien en eindigt het op eenendertig 
december tweeduizend veertien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien, overeenkomstig de statuten.

…

IV. SLOTBEPALINGEN

- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer CARLE Sven Benoit Maria, wonende te 9450 Haaltert, 
Windmolenstraat 127
…
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering. 
e. geen commissaris te benoemen. 

Voor beredeneerd analytisch uittreksel
geassocieerd notaris Annelies Vanquathem 

- bijlage: afschrift van de oprichtingsakte 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


