





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Zenbajo
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8301 Knokke-Heist, Schroefas 4
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor notaris Wouter Bossuyt te Brugge op zesentwintig februari tweeduizend veertien.
IS OPGERICHT DOOR: 
1. De Heer VAN HOESERLANDE Bart Denise Hubert, geboren te Blankenberge op vijftien februari duizend 
negenhonderdzeventig, echtgenoot van Mevrouw Meysseman Angelique, hierna vermeld, wonende te 8301 
Knokke-Heist, Schroefas 4.
2. Mevrouw MEYSSEMAN Angelique Diana, geboren te Blankenberge op vier februari duizend 
negenhonderdzeventig, echtgenote van de heer Van Hoeserlande Bart, voornoemd, wonende te 8301 Knokke-
Heist, Schroefas 4.
* Een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die hij heeft opgericht onder de naam 
"Zenbajo", met zetel te 8301 Knokke-Heist, Schroefas 4.
* De vennootschap heeft tot doel:
- Stranduitbating, verhuren van strandcabines en strandmeubilair, de uitbating van een strandbar;
- Exploitatie van horecabedrijf;
- Fabricatie en verkoop van strandcabines en strandmeubilair; 
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende 
handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met haar 
maatschappelijk doel of die er de verwezenlijking van vergemakkelijken.
Zij kan meer bepaald bij wege van inbreng, fusie, inschrijving, financiële interventie of op enige andere wijze 
belangen nemen in vennootschappen, verenigingen of ondernemingen in België of in het buitenland, waarvan 
het maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk samenvalt of verband houdt met het hare of bijdraagt tot de 
realisatie ervan.
De vennootschap mag bestuursmandaten waarnemen in andere vennootschappen.
* De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
* Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op vijfenzestigduizend euro (65.000 EUR), vertegenwoordigd 
door zeshonderdvijftig (650) aandelen op naam, zonder een nominale waarde, die ieder één/zeshonderd 
vijftigste (1/650ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De partijen verklaren het maatschappelijk kapitaal als volgt te onderschrijven:
1) De Heer VAN HOESERLANDE Bart, voornoemd, driehonderd vijfentwintig (325) aandelen zonder nominale 
waarde of tweeëndertig duizend vijfhonderd euro: € 32.500
2) Mevrouw MEYSSEMAN Angelique, voornoemd, driehonderd vijfentwintig (325) aandelen zonder nominale 
waarde of tweeëndertig duizend vijfhonderd euro: € 32.500
SAMEN : zeshonderd vijftig (650) aandelen zonder nominale waarde of vijfenzestigduizend euro: € 65.000
De inschrijvers verklaren:
1) dat het maatschappelijk kapitaal van vijfenzestigduizend euro (65.000 EUR) volledig geplaatst is; het is 
verdeeld in zeshonderd vijftig (650) aandelen zonder nominale waarde, vertegenwoordigend elk 
één/zeshonderd vijftigste (1/650ste) van het maatschappelijk kapitaal.
2) dat op ieder aandeel dat overeenstemt met inbreng in geld tenminste één/vijfde (1/5de) gestort is.
3) dat het maatschappelijk kapitaal op heden volledig is volstort tot beloop van VIJFENZESTIG DUIZEND 
EURO (€ 65.000,00) hetzij door : 
A. De Heer VAN HOESERLANDE Bart, voornoemd, ten bedrage van tweeëndertig duizend vijfhonderd euro (€ 
32.500), 
B. Mevrouw MEYSSEMAN Angelique, voornoemd, ten bedrage van tweeëndertig duizend vijfhonderd euro(€ 
32.500);
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening.
* Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet deelhebbende 
zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook kan herroepen en hernieuwen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302167*

Neergelegd

27-02-2014

0546962412

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig 
of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor 
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden verricht, zelfs 
indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de 
handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; 
bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
* Overeenkomstig artikel 61, § 2 van het Wetboek van vennootschappen, moeten de zaakvoerders, wanneer de 
vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité in een andere 
rechtspersoon, onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap.
Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en 
strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou 
volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. 
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
* De vennootschap is niet verplicht één of meer commissarissen te benoemen, tenzij in de gevallen door de 
wet bepaald. De commissarissen worden aangesteld door de algemene vergadering. Zij worden benoemd voor 
een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt er geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en 
controlebevoegdheid van een commissaris, dit alles met inachtneming van de gestelde wettelijke bepalingen in 
Wetboek van vennootschappen. Iedere vennoot mag zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een 
accountant. 
* Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om achttien
uur in de maatschappelijke zetel of op de plaats die in de oproepingsbrieven is aangeduid.
* Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
* Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris, evenals de jaarrekening, bestaande uit 
de balans, de resultatenrekening en de toelichting.
Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De zaakvoerders stellen jaarlijks een verslag op conform de desbetreffende wettelijke bepalingen. De 
zaakvoerders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap 
beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
*Het resultaat, na aftrek van alle bedrijfs-,  financiële, uitzonderlijke en belastingkosten vormt het zuivere 
resultaat. Indien het resultaat batig is, wordt op deze winst vijf ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke 
reserve. De voorafnemingen voor de wettelijke reserve zullen niet meer moeten geschieden zodra deze reserve 
tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal bereikt hebben.
Het overige staat ter vrije beschikking van de algemene vergadering. De algemene vergadering heeft de 
mogelijkheid om te beslissen dat er een bepaalde vergoeding aan de belegde kapitalen zal uitgekeerd worden.
*In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden op het ogenblik en op de manier vastgesteld door de 
algemene vergadering, die tevens één of meer vereffenaars zal aanduiden.
De benoeming van de vereffenaars moet worden bevestigd of gehomologeerd door de rechtbank van 
koophandel.
Zolang er geen vereffenaars zijn benoemd of deze niet in functie zijn getreden worden de zaakvoerders ten 
aanzien van derden beschouwd als vereffenaars.
De algemene vergadering duidt in haar benoemingsbesluit van de vereffenaar, ook een bijzondere gemachtigde 
aan met de bevoegdheid om het verzoekschrift in te dienen bij de Rechtbank van Koophandel ter homologatie 
of bevestiging van de benoeming van de vereffenaar.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst niet volstaat 
om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate 
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze 
ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
In geval van vereffening zal de plaats van het bewaren der boekhouding en rekenplichtige bescheiden 
aangeduid worden en elke vennoot zal het recht hebben, zonder dat hij de boeken en documenten mag 
verplaatsen, op zijn kosten notities en zelfs volledig afschrift van alle inschrijvingen en bescheiden te nemen.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE 
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van vennootschappen 
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige 
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikel achtenzestig 
van het Wetboek van vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening 
en in naam van de vennootschap in oprichting sedert één september tweeduizend dertien onder 
opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen 
bekrachtigd te worden binnen de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter 
griffie van de rechtbank van koophandel.
BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDERS 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor 
onbepaalde duur:
1) De Heer VAN HOESERLANDE Bart, wonende te 8301 Knokke-Heist, Schroefas 4;
2) Mevrouw MEYSSEMAN Angelique, wonende te 8301 Knokke-Heist, Schroefas 4;
voornoemd, die verklaren dit mandaat te aanvaarden en verklaren dat zij niet getroffen zijn door enige 
verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun mandaat.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDERS
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de datum van 
de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de oprichters en dat zij vanaf het ogenblik van de 
neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en 
de wet.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot eenendertig december tweeduizend veertien. 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni van het jaar 
tweeduizend vijftien om achttien uur.

BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE TOEGEVOEGDE 
WAARDE

Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met recht van 
indeplaatsstelling aan de heer Yves Huysentruyt, boekhouder, te 8000 Brugge, Jan Lernoutstraat 10, aan wie 
de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te 
ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te 
doen wat nodig of nuttig is voor : het bekomen van de inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank 
voor Ondernemingen, via een ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat 
daarvan alsook voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.

VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
Notaris Wouter BOSSUYT
Tegelijk hiermede neergelegd :
- Afschrift van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


