





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LK COMPANY

Diestsesteenweg 199
3010 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden op dertien november tweeduizend en veertien verleden voor Ons, Meester Dirk
DE LANDTSHEER, notaris te Schaarbeek, blijkt dat 1. de heer EL KABIR Omar, geboren te Beni
Boussetta (Marokko) op 15 mei 1963, wonende te 3010 Kessel-Lo, Leopold Beosierlaan 88 en 2. de
heer EL KABIR Aboubacar, geboren te Sint-Joost-ten-Noode op 23 februari 1990, wonende te 3010
Kessel-Lo, Leopold Beosierlaan 88, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht met statuten waaruit blijkt dat :
I. De vennootschap werd opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de benaming "LK COMPANY".
II. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3010 Kessel-Lo, Diestsesteenweg 199.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in België, door eenvoudige beslissing
van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die
eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
III. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
De vennootschap heeft tot doel in Belgie en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening van derden of in deelneming :
- snack-bar, verkoop met mogelijkheid van verbruik ter plaatse van belegde broodjes en sandwiches,
panini, dranken, kleine maaltijden ;
- het nationaal en internationaal vervoer van goederen en andere, langs de weg en taxi  ;
- het nationaal en internationaal vervoer van personen ;
- aankopen en verkopen van auto ;
- het verhuizen van roerende goederen voor rekening van derden ;
- colis expres-service van vervoersonderneming en alle andere vorm van transport van goederen en
personen ;
- de onderneming van schoonmaak en ontsmetting van huizen en lokalen, onderhoud en restauratie
van meubels, ameublement en diverse voorwerpen ;
- bakkerij ;
-  beenhouwerij ;
- boekhandel – papierhandel, inhoudende onder andere de artikelen van de algemene boekhandel,
schoolartikelen, professionele artikelen, night-shop en andere ;
- de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan de Horeca zoals, restaurants, verkoop
van dranken, snackbars, tearoom, cafetaria’s, café, hotels, motels, pizzeria,(deze list is niet
beperkend) ;
- alle activiteiten betrekking hebbende aan esthetica en aan de schoonheidszorgen te weten,
pedicure, manicure, kapsels, massage, gelaatsverzorging, zonnebannen en andere ;
- alle activiteiten in verband met beenhouwerij, slagerij, enzovoort ;
- aankopen verkoop van kleding ;
- de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan de informatica en de communicatie

 *14310814*
Neergelegd
14-11-2014

0567832159

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(telecommunicatie, aankoop, verkoop en plaatsen van toestellen en programma’s, reparatie) ;
- alle activiteiten in verband met aan- en verkoop van wagens, herstelling, car-wash, tankstation,
enzovoort ;
- de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan schrijn- en timmerwerken ; de
montage van buiten en binnen schrijnwerken van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten. De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van
wanden, plafonds in hout of kunststof ; verwarming, sanitair, loodgieterij en algemene
bouwonderneming, schilder en metselwerken – elektriciteit – dakbekleding – onderhoud van
gebouwen, schoonmaken van vensters en kantoren ;
- alle activiteit met betrekking tot gebouwen (aan- en verkoop – verhuring van huizen, panden  en
gronden) ;
- tuinonderhoud ;
- de aan- en verkoop van grondstoffen en materialen en van uitrustingsgoederen in verband met
voorgaande activiteiten
- de aan- en verkoop van textiel, algemene voeding, en alle andere goederen (vb. : tabak, night-
shop, meubelen, electrobenodigdheden, enzovoort)
- kansspelen waaronder het plaatsen van kansspelautomaten.
Zij mag alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende of andere
verrichtingen of handelingen stellen die rechtstreeks of onrechstreeks, geheel of gedeeltelijk in
verband staan met haar doel of het bereiken van dit doel vergemakkelijken of die eenvoudig nuttif
zijn.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of di
verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
IV. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
V. Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro. Het wordt vertegenwoordigd door
honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met
een fractiewaarde van één honderd zesentachtigstevan het maatschappelijk kapitaal, allen
onderschreven in speciën, door de heer EL KABIR Omar voornoemd, voor zes deelbewijzen of
zeshonderd euro en door de heer EL KABIR Aboubacar, voornoemd, voor honderd tachtig
deelbewijzen of achtienduizend euro.
Alle deelbewijzen zijn voor één derde volstort door storting op rekening BE31 0689 0129 7755 bij
Belfius Bank. 
VI. Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
VII. Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde dinsdag van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maand juni, om negentien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Zij zal voor de eerste
maal gehouden worden in 2016.
VIII. Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar. Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging ter griffie van een
uittreksel van de oprichtingsakte om te worden afgesloten op 31 december 2015.
IX. Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
X. Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
 ALGEMENE VERGADERING.
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, hebben de oprichters eenparig beslist om als
niet-statutaire zaakvoerder te benoemen, voor onbepaalde duur, de heer EL KABIR Aboubacar, die
heeft aanvaard.
Zijn mandaat is onbezoldigd
Voor eensluidend analytisch uittreksel

Tegelijkertijd neergelegd : expeditie en uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


