





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Studio Picture This!
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8520 Kuurne, Sint-Katriensteenweg 124
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Christophe Verhaeghe, geassocieerd notaris, vennoot van de 

burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid “Notariskantoor VERHAEGHE & BAERT”, geassocieerde notarissen met zetel te 

Ruiselede, op 17 december 2013, nog niet geregistreerd, dat door de heer VANBEYLEN Dirk Raoul 

Pieter, RR 66.05.05-103.04, geboren te Izegem op 5 mei 1966, en zijn echtgenote, mevrouw

CREUPELANT Lieve Thérèse, RR 67.04.11-308.21, geboren te Kortrijk op 11 april 1967, 

samenwonende te 8520 Kuurne, Sint-Katriensteenweg 124, volgende vennootschap werd opgericht:

  S T A T U T E N

Artikel 1: Rechtsvorm - naam

  De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid. Haar naam luidt “Studio Picture This!”.

  Artikel 2: Zetel

  De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 8520 Kuurne, Sint-Katriensteenweg 

124.

  De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land, 

mede in Brussel, bij besluit van de zaakvoerders.

  Artikel 3: Doel

  De vennootschap zal tot doel hebben:

  1. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de 

vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen zoals:

  A. het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten 

rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling 

en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;

  B. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of 

particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval 

verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk 

voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, 

hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;

  C. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; zoals 

(maar niet beperkt tot):

  1. advisering bij fusies, acquisities, spin-offs, joint-ventures, IPO’s;

  2. advisering bij interne herstructureringsprogramma’s;

  3. advisering bij het organiseren van een in-house tax functie en opzetten van een fiscaal departement 

in een groep van vennootschappen;

  4. advisering bij tax accounting en tax compliance processes;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301348*

Neergelegd

04-02-2014

0545733381

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



  5. dit alles in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;

  D. het verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie 

en financiën, verkoop, productie, logistiek en algemeen bestuur;

  E. het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;

  F. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en 

aanverwante immateriële duurzame activa;

  G. het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;

  H. het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, 

nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;

  2. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden zowel in België als in 

het buitenland:

  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 

huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, 

verbouwen onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende 

goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die 

rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de 

roerende en onroerende goederen te bevorderen (zoals handel en kweken van paarden, schapen en 

andere dieren), alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde 

personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen. De 

vennootschap mag alle zakelijke rechten op onroerende goederen, onder meer deze van erfpacht, 

opstal en vruchtgebruik verwerven, bezitten of toestaan.

  De vennootschap mag bovendien onroerende goederen aan- en/of verkopen zowel in volle 

eigendom, blote eigendom als in vruchtgebruik.

  Zij kan tevens onroerende goederen huren en verhuren.

  3. Voor eigen rekening het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend 

patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard 

ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, 

kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande 

of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen, evenals allerhande afgeleide producten op 

aandelen, obligaties, grondstoffen, indexen, munten, enzovoort.

  4. Bijzondere bepalingen

  De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende 

of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de 

verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

  De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke 

andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, 

soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel 

of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.

  Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, 

die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle 

wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.

  De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in 

Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het 

vermogensbeheer en het beleggingsadvies.

  De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 

reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

  Artikel 4: Duur

  De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de 

oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.

  Artikel 5: Kapitaal

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20.000 EUR).

  Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde, die elk 1/100ste van het kapitaal 

vertegenwoordigen.

  De aandelen zijn volgestort ten belope van 31 %, zodat de som van zesduizend tweehonderd euro (€ 

6.200,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.

  Artikel 6: Kapitaalverhoging

  Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd worden bij besluit van de algemene vergadering, 

beraadslagend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.

  Artikel 9: Bestuur

  Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, natuurlijke 

personen of rechtspersonen, vennoten of niet.

  Artikel 10: Bevoegdheden

  Iedere zaakvoerder heeft de bevoegdheid om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van 

het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergade-

ring.

  Iedere zaakvoerder kan alleen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in 

rechte, als eiser of als verweerder.

  In tegenstelling tot hetgeen hiervoor bepaald is, dienen voor alle verbintenissen waarvan het bedrag de 

som van vijfentwintig duizend euro (€ 25.000,00) overtreft, voor het aangaan van leningen, 

kredietopeningen, aan- en verkoop van onroerende goederen, en het in pand geven van het vermogen 

van de vennootschap, de beide zaakvoerders gezamenlijk op te treden. Deze bepaling heeft slechts 

interne werking en is niet tegenstelbaar aan derden.

  Artikel 10 bis: Delegatie van machten

  De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en 

beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen, zoals opdrachten in 

het kader van het dagelijks bestuur, mits zij duidelijk zijn omschreven, zijn geoorloofd.

  De aldus gevolmachtigden verbinden de vennootschap slechts als gewone lasthebbers onder 

verantwoordelijkheid van de zaakvoerders die hun volmacht gaven.

  Artikel 14: Jaarvergadering

  De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede woensdag van de maand juni om 16 uur.

  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.

  Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet hierna, 

dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, 

getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor 

het houden van de jaarvergadering.

  Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden 

telkens als het belang van de vennootschap het vereist.

  Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 

commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5de van het 

maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. 

  Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats 

aangeduid in de oproeping.

  Artikel 15: Aantal stemmen - Volmacht

  Indien er meerdere vennoten zijn, mag iedere vennoot stemmen in persoon of door lasthebber. Ieder 

aandeel geeft slechts recht op een stem.

  Indien er slechts een vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn 

toegekend en hij kan ze niet overdragen. 

  Artikel 19: Boekjaar

  Het boekjaar begint op één januari om te eindigen op eenendertig december van ieder jaar.

Artikel 21: Verdeling

  De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

  Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste 1/20ste afgenomen voor de vorming van 

een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 1/10de van het 

maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.

  De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerder-

heid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.

  Artikel 25: Verdeling bij vereffening

  Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming 

met hun respectievelijke aandelen; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.

  Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat 

nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap heeft 

ingebracht.

Overgangsbepalingen

  1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de 

oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank om te eindigen op eenendertig december 

tweeduizend veertien.

  2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de tweede woensdag van juni 2015.

  3. De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, 

dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap 

in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2014, onder opschortende voorwaarde van het 

neerleggen ter griffie van de rechtbank van koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte. 

Aanstelling zaakvoerders

  De oprichters hebben beslist 2 zaakvoerders te benoemen, te weten:

  1/  de heer VANBEYLEN Dirk Raoul Pieter, RR 660505-103-04, geboren te Izegem op vijf mei 

duizend negenhonderdzesenzestig, wonende te 8520 Kuurne, Sint-Katriensteenweg 124; 

  2/ mevrouw CREUPELANT Lieve Thérèse, RR 670411-308-21, geboren te Kortrijk op elf april 

duizend negenhonderdzevenenzestig, wonende te 8520 Kuurne, Sint-Katriensteenweg 124; 

  die beiden verklaren te aanvaarden en bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich 

hiertegen verzet.

  Zij worden aangesteld voor onbepaalde duur, zonder dat hun zaakvoerderschap van statutaire aard zal 

zijn. Deze mandaten zijn onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.

Volmachtdrager

  Wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde: de besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid D&D Fisc, met zetel te 9700 Oudenaarde, Louise-Mariekaai, met recht van 

indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt voor het vervullen van alle formaliteiten bij de 

Kruispuntbank van Ondernemingen, de BTW-administratie, het sociaal verzekeringsfonds voor 

zelfstandigen, het sociaal Secretariaat, bij de Registratiecommissie en bij de fiscale en andere 

administraties in het algemeen.

Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de griffie van de rechtbank 

van koophandel

Geassocieerd notaris Christophe Verhaeghe, Ruiselede. Hierbij neergelegd: afschrift akte dd 
03/02/2013B

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

06
/0

2/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


