





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PELSYS

Fortsesteenweg 30
2860 Sint-Katelijne-Waver

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte, verleden voor geassocieerd notaris Leo VLAEYMANS te Sint-Katelijne-Waver op zeven
oktober tweeduizend veertien (07/10/2014), aangeboden ter registratie, blijkt dat :
1. de Naamloze Vennootschap "EDIALUX-FORMULEX", met zetel te 2880 Bornem, Rijksweg 28,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Mechelen, onder nummer
0404.085.172; en,
2. de Naamloze Vennootschap "STEENBEEK", met zetel te 2200 Herentals, Klein Gentstraat 5,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Turnhout, onder nummer
0437.773.866;
onder elkaar een Naamloze Vennootschap hebben opgericht onder de naam "PELSYS", met zetel te
2860 Sint-Katelijne-Waver, Fortsesteenweg 30, en dit als eerste adres. De vennootschap werd
opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen vanaf zeven oktober tweeduizend veertien (07/10/2014).
De vennootschap heeft als doel:
I. Specifieke activiteiten
- De goederenbehandeling, omvattende ondermeer de bevrachting, de containerdienst, het laden en
lossen, de receptie, de verzekering, de douane-inklaringen, het stouwen, het opslaan en in depot
hebben, het sorteren, de schatting, de arbitrage, het wegen en meten, de bewaking, de controle, het
verpakken, conditioneren en verzenden van alle goederen. Alle transportverrichtingen ter land voor
derden. Het verstrekken van advies en logistiek inzake transport in het algemeen.
- Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
II. Algemene activiteiten
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.

 *14309587*
Neergelegd
16-10-2014

0564756962

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in handel.
H/Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming in niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt éénenzestigduizend vijfhonderd euro (€
61.500,00) en is verdeeld in drieduizend zeshonderd eenenzestig (3.661) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort, deels door een inbreng in geld, en deels door een inbreng
in natura.
De kapitaalvorming door inbreng in geld voor een bedrag van zestien euro tachtig cent (€ 16,80),
gebeurde door storting van een bedrag van driehonderd achtentachtig euro éénenzeventig cent (€
388,71), waarin een uitgiftepremie van driehonderd éénenzeventig euro éénennegentig cent (€
371,91) begrepen was. Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, bij de Naamloze Vennootschap "ING België", hetgeen bevestigd werd
door ondergetekende notaris. In ruil voor deze inbreng werd aan de Naamloze Vennootschap
"Steenbeek" één (1) aandeel toegekend.
De kapitaalvorming door inbreng in natura voor een bedrag van éénenzestigduizend vierhonderd
drieëntachtig euro twintig cent (€ 61.483,20) gebeurde door inbreng van afgesplitste
vermogensbestanddelen van de Naamloze Vennootschap "Edialux-Formulex" voor een waarde van
één miljoen vierhondertweeëntwintigduizend zeshonderdtweeënzeventig euro negen cent (€
1.422.672,09). De waarde van de inbreng in natura, die het bedrag van éénenzestigduizend
vierhonderd drieëntachtig euro twintig cent (€ 61.483,20) overtreft, wordt geboekt op de wettelijke
reserve, de belastingvrije reserves, de beschikbare reserves/resultaat van het lopend boekjaar, de
voorzieningen en uitgestelde belastingen in de nieuwe vennootschap.
            De activa- en passivabestanddelen die ingebracht werden vanuit het afgesplitste vermogen
van de inbrengende Naamloze Vennootschap "Edialux-Formulex" zijn opgesomd in een staat van
actief en passief van deze Naamloze Vennootschap "Edialux-Formulex" per dertig april tweeduizend
veertien, met name:
ACTIEF
VASTE ACTIVA                                                                                1.422.672,09
Materiële vaste activa:                                                                      1.422.672,09
Terreinen en gebouwen:                                                                   1.404.617,65
Installaties, machines en uitrusting:                                                       18.054,44
TOTAAL DER ACTIVA:                                                                     1.422.672,09

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

PASSIVA
EIGEN VERMOGEN:                                                                         1.418.637,47
Kapitaal :                                                                                                 13.512,72
Geplaatst kapitaal:                                                                                  13.512,72
Reserves:                                                                                           1.405.124,75
Wettelijke reserve:                                                                                    1.351,27
Belastingvrije reserves:                                                                          11.868,62
Beschikbare reserves/resultaat van het boekjaar:                             1.391.904,85
VOORZIENINGEN EN UITGESTELDE BELASTINGEN                          4.034,62
Uitgestelde belastingen:                                                                            4.034,62
SCHULDEN
Nihil                                                                                                                 00,00
TOTAAL DER PASSIVA:                                                                    1.422.672,09
Algemene voorwaarden van de inbreng in natura :
De opgerichte vennootschap verkrijgt de volle eigendom en het genot van de ingebrachte goederen
vanaf één mei tweeduizend veertien. Zij draagt ook de lasten vanaf dezelfde datum.
In verband met deze inbreng in natura heeft de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "BDO Bedrijfsrevisoren",  met zetel te
1935 Zaventem, Da Vincilaan 9 Box E 6, The Corporate Village, Elsinore Building, RPR Brussel
Nederlandstalig, BTW BE 0431.088.289, vertegenwoordigd door de heer Bert Kegels, bedrijfsrevisor,
kantoorhoudende te Antwerpen, Uitbreidingsstraat 72 bus 1, in toepassing van artikel 444 § 1 van
het Wetboek van Vennootschappen het vereiste verslag opgemaakt betreffende de hierna vermelde
inbreng in natura.
De besluiten van dit verslag, gedateerd één oktober tweeduizend veertien, luiden letterlijk als volgt.
"-         de verrichting is onderzocht in overeenstemming met de controlenormen van het Instituut van
de Bedrijfsrevisoren die op inbrengen in natura van toepassing zijn, waarbij de oprichters evenwel
verantwoordelijk blijven voor de waardering van de ingebrachte activa en passiva evenals voor de
bepaling van het aantal van de aandelen die als tegenprestatie voor de inbreng zullen worden
uitgereikt;
- de beschrijving van de inbreng voldoet aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid en is van die aard dat ze voorziet in de behoefte aan informatie;
- de op de inbreng in natura toegepaste waarderingsmethode, dit wil zeggen de boekwaarde ervan
zoals die door Edialux - Formulex NV per 30 april 2014 uitgedrukt is, voldoet aan de toepasselijke
wetgeving en reglementering wanneer rekening gehouden wordt met het wettelijke kader volgens
hetwelk de inbreng in natura dient te worden verantwoord, zijnde het continuïteitsbeginsel en artikels
78 en 80 van het Koninklijk Besluit van 30 januari 2001. De nettoboekwaarde van de ingebrachte
activa en passiva ten belope van 1.422.672,09 EUR komt dus overeen met minstens het aantal en
de fractiewaarde van de aandelen die als tegenprestatie voor de inbreng zullen worden uitgegeven.
We achten het nuttig te benadrukken dat het doel van onze opdracht er niet uit bestaat een oordeel
uit te brengen over de vraag of de verrichting rechtmatig en billijk is."
In ruil voor deze inbreng in natura werden drieduizend zeshonderd zestig (3.660) aandelen
toegekend; deze werden rechtstreeks toegekend aan de Naamloze Vennootschap "GROUP DE
CEUSTER", afgekort "GROUP DC", met zetel te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Fortsesteenweg 30,
zijnde de enige aandeelhouder van de Naamloze Vennootschap "Edialux-Formulex", en dit in
uitvoering van de beslissing tot partiële splitsing en tot kapitaalvermindering van de Naamloze
Vennootschap "Edialux-Formulex".
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur, handelend met
de meerderheid van zijn leden, zal de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd en verbonden zijn door één gedelegeerd bestuurder alleen optredend of twee
bestuurders samen optredend.
Binnen het dagelijks bestuur kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun aanstelling.
Bij de oprichting werden aangesteld als bestuurders :
1) de Naamloze Vennootschap "IMMODEC", met zetel te 2500 Lier, Bremstraat 46, ingeschreven in
het rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Mechelen, onder nummer 0429.424.245;
voor wie optreedt als vaste vertegenwoordiger : de heer Tom Jozef Justine De Ceuster, geboren te
Turnhout op éénentwintig februari negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te 2500 Lier,
Bremstraat 46;
2) de Naamloze Vennootschap "GROUP DE CEUSTER", afgekort "GROUP DC", met zetel te 2860
Sint-Katelijne-Waver, Fortsesteenweg 30, ingeschreven in het rechtspersonenregister Antwerpen,
afdeling Mechelen, onder nummer 0450.326.854;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor wie optreedt als vaste vertegenwoordiger : de heer Tom Jozef Justine De Ceuster, geboren te
Turnhout op éénentwintig februari negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te 2500 Lier,
Bremstraat 46; en,
3) Mevrouw DE CEUSTER Els Julia Jozef, geboren te Turnhout op veertien april negentienhonderd
zeventig, wonende te 2500 Lier, Bremstraat 25.
Deze bestuurders vertegenwoordigen de vennootschap, mits zij per twee (2) optreden.
Tot commissaris werd benoemd: de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Coöperatieve
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "BDO Bedrijfsrevisoren", met zetel te 1935
Zaventem, Da Vincilaan 9 Box E 6, The Corporate Village, Elsinore Building, RPR Brussel
Nederlandstalig, BTW BE 0431.088.289, vertegenwoordigd door de heer Bert Kegels, bedrijfsrevisor,
kantoorhoudende te Antwerpen, Uitbreidingsstraat 72 bus 1. Zijn mandaat gaat in van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft en vervalt onmiddellijk na de jaarvergadering
die over de jaarrekening van het derde boekjaar beraadslaagt en besluit.
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de laatste maandag van de maand juni om vijftien uur (15.00 u.);
indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag,
exclusief zaterdag, op hetzelfde uur gehouden.
De algemene vergaderingen (jaarvergaderingen) worden gehouden op de zetel van de
vennootschap, behoudens andersluidende bijeenroeping.
De voorwaarden tot toelating tot de vergadering en de uitoefening van het stemrecht geschieden als
wettelijk voorzien.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op eenendertig
december van hetzelfde jaar.
Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst geschieden als wettelijk voorzien.
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de oprichting, om te eindigen op eenendertig december
tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in juni tweeduizend zestien.
Volmacht
De oprichters en de bestuurders hebben, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van
het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, de hierna genoemde personen aangesteld als bijzondere gevolmachtigden, die elk
afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name de hierna volgende medewerkers van "Deloitte", die
woonstkeuze doen op het kantoor te 3010 Leuven, Martelarenlaan 38:
1/ Sofie Lambeens.
2/ Leen Petré.
----- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL -----
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie oprichtingsakte;
- oprichtersverslag;
- verslag bedrijfsrevisor.
Leo VLAEYMANS, geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


