





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Domein Reynaert

Klaasdekkerstraat(BEV) 5
9120 Beveren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Bert Haeck te Beveren-Waas (Melsele) op
zesentwintig september tweeduizend veertien, welke eerstdaags ter registratie zal worden
aangeboden op het registratiekantoor te Sint-Niklaas,
BLIJKT DAT:
1. de heer PYL Joris Jozef Julia, geboren te Beveren op twee februari
negentienhonderdzesentachtig, rijksregister nummer 86.02.02-063.48, ongehuwd, wonende te 9120
Beveren, Glazenleeuwstraat (BEV) 72.
2. de heer PYL Jasper Gerrit Isabelle, geboren te Beveren op elf juli
negentienhonderddrieënnegentig, rijksregister nummer 93.07.11-121.96, ongehuwd, wonende te
9150 Kruibeke, Bazelstraat 199.
Een besloten vennootschap met beperk-te aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming
“DOMEIN REYNAERT”, met zetel te 9120 Beveren, Klaasdekkerstraat(BEV) 5, met als voornaamste
kenmerken:
1. Vennoten:
De heer PYL Joris en de heer PYL Jasper, voornoemd.
2. Rechtsvorm en naam: Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
“DOMEIN REYNAERT”;
3. Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9120 Beveren, Klaasdekkerstraat(BEV) 5;
4. Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf zesentwintig
september tweeduizend veertien.
5. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan
wettelijke bepalingen of reglementeringen:
A.         De exploitatie, aankoop, verkoop verhuur van een brouwerij, gebouwen, winkels, burelen.
B.         De vennootschap kan zich eveneens ten dienste stellen van derden door middel van
aankoop, verkoop, verhuur en ter beschikking stellen van specifieke brouwerij installaties en
uitrustingen.
C.         De fabricatie, aan- en verkoop van bieren en andere dranken, alsmede de aankoop en
verkoop van alle grondstoffen en benodigdheden voor de brouwerij.
D.        De fabricatie, inkoop, verkoop van thee.  Het verwijnen, aankoop, verkoop van druiven en
ander fruit.
E.         De organisatie van allerhande evenementen, beurzen, seminaries, workshops enzovoort
aangaande alle aspecten van het vervaardigen van bier en thee, alsmede de verhuur en verkoop van
alle materialen daarmee verband houdend en dit alles in de meest ruime zin.
F.         De groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling, import en export, studie en ontwikkeling,
vervaardiging, commissiehandel, verkoop via automaten en verhuur in allerhande goederen en
diensten, in voedingswaren, dranken, en aanverwante producten, enzovoort.

 *14308652*
Neergelegd
26-09-2014

0563355313

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in ander vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
6. Maatschappelijk kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, elk aandeel
vertegenwoordigend één/honderdste (1/100ste) deel van het kapitaal.
7. Samenstelling – inbreng:
De aandelen zijn door de oprichters onderschreven tegen pari:
1. de heer PYL Joris, voornoemd, voor achttienduizend vierhonderdveertien euro (€ 18.414,00), 
waarvoor hem negenennegentig (99) aandelen worden toegekend; hij verklaart op de door hem
beloofde inbreng het volgende bedrag te hebben volstort in speciën: zesduizend
honderdachtendertig euro (€ 6.138,00).
2. de heer PYL Jasper, voornoemd, voor honderdzesentachtig euro (€ 186,00), waarvoor hem één
(1) aandeel wordt toegekend; hij verklaart op de door hem beloofde inbreng het volgende bedrag te
hebben volstort in speciën: honderdzesentachtig euro (€ 186,00).
Zodoende beschikt de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) en is elk aan-deel vol-stort voor minimum één/vijfde en is voldaan
aan het minimum volstorte kapitaal voor besloten vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid.
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij Fintro met nummer BE03 1430 9090 6784.
Het bewijs van deponering, dat bewaard zal blijven in het dossier van de werkende notaris, werd
door de bank afgeleverd op tweeëntwintig september tweeduizend veertien.
8. Bestuur en benoemingen:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoer-ders steeds hun handteke-ning
moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
handelen en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij
ondertekenen.
…
Elk der zaakvoerders heeft alleen de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op
te treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukke-lijk door de wet aan de algemene vergadering
der vennoten zijn voorbe-houden. Zij verte-genwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrou-wen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een jaarverga-dering of buitengewone algemene
vergadering hierover anders beslist.
Als zaakvoerder voor de duur der vennoot-schap wordt door de oprichters éénparig benoemd, de
heer PYL Joris Jozef Julia, geboren te Beveren op twee februari negentienhonderdzesentachtig,
rijksregister nummer 86.02.02-063.48, ongehuwd, wonende te 9120 Beveren, Glazenleeuwstraat
(BEV) 72, die aanvaardt.  Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn en zal een aanvang nemen vanaf het
verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid, zijnde vanaf de dag van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte.
9. Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en ein-digt op éénendertig december
daarna.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en zal worden afgesloten op éénendertig
december tweeduizend vijftien.
10. Jaarvergadering:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarlijkse gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de tweede woensdag van de
maand mei om zeventien uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de
uitnodiging bepaald. Indien dit een wettelijke feestdag is, zal de vergadering verplaatst worden naar
de eerstvolgende werkdag.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in tweeduizend vijftien.
11. Aanleggen reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo:
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kos-ten, nodige provisies en afschrijvingen,
vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten ver-deeld, tenzij de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere
bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een
buitengewoon reserve-fonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
Geen uitkering zal mogen geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
…
Na de vereffening van het maatschappelijk passief, zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld
worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelf-de
vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
12. Er werd geen commissaris benoemd.
13. Er wordt beslist volmacht te geven aan BVBA ABC FISCALITEIT te 9940 Ertvelde, Hoge Avrije
46 (RPR Oost-Vlaanderen 0454.578.820), maar met exploitatiezetel te 9120 Beveren, Stationsstraat
22 en haar aangestelden en in het bijzonder aan de heer Sven Masyn, met recht van
indeplaatsstelling, om alle formaliteiten te vervullen voor de aanvraag en de eventuele wijzigingen
achteraf op het ondernemingsloket, de fiscale administraties en voor de aanvraag van het
ondernemingsnummer.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL: Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel te
Oost-Vlaanderen: een uittreksel van de akte oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


