





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Mountainbikeclub Tornado Bikers vzw

(afgekort) : Tornado Bikers vzw

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vissenakenstraat(VSN) 473

3300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tienen (Vissenaken)

Oprichtingsakte Tornado Bikers vzw
 
 
De volgende personen:
1) Kevin Laevers, Vissenakenstraat 473, 3300 Tienen, Bediende, NN 77.04.12-059.62
2) Yannick Boiten, Vorststraat 57, 3271 Averbode, Bediende, NN 84.05.13-237.08
3) Joannes Van Zundert, Vinkenhof 10, 3300 Tienen, Gepensioneerde, NN 52.04.06-337.21
4) Jan Van den Bergh, Gijmelsesteenweg 230, 3201 Langdorp, Bediende, NN 75.05.13-157.93
5) Ewald Gevers, Montgomerystraat 10, 3290 Diest, Bediende, NN 70.07.17-145.88
6) Carla Dessi, Postbaan 152,3290 Diest, Bediende, NN 76.12.25-404.41
7) Beny Sooghen, Postbaan 152, 3290 Diest, Militair, NN 68.03.14-127.29
8) Hans Deputter, Oude Tiensebaan 81C, 3460 Bekkevoort, Bediende, NN 73.08.08-223.59
 
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten met ingang op 1 januari 2014 overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet
van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
 
 
STATUTEN
 
 
Titel I   NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
 
Artikel 1
 
§ 1 De vereniging wordt genoemd ‘Mountainbikeclub Tornado Bikers vzw’, afgekort ‘Tornado Bikers vzw’.
 
§ 2 Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting ‘vzw’, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Artikel 2
 
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Vissenakenstraat 473, 3300 Tienen, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Leuven.
De zetel kan overgebracht worden naar een ander adres bij beslissing van de algemene vergadering.

 *14300904*

Neergelegd

22-01-2014

0544655097

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Artikel 3
 
§ 1 De vereniging heeft tot doel om in clubverband samen recreatief te mountainbiken in een ongedwongen
vriendschappelijke en amusante sfeer waarbij rekening gehouden wordt met de individuele behoeften van elk lid
en waar plaats is voor persoonlijk initiatief en suggesties.
 
§ 2 Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren onder meer:
·         Werving van actieve mountainbikers door promotie van onze club en de mountainbikesport in de ruimste
zin
·         Workshops over fietstechniek, rijtechniek, gps, voeding, training, EHBO, …
·         Aanbieden van een gezamenlijke activiteitenkalender
·         Organiseren van mountainbike weekends en vakanties in binnen en buitenland
·         Organiseren van extrasportieve activiteiten
 
§ 3 De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.
 
§ 4 De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zeker economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat de
opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
 
Artikel 4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
 
Titel II  LEDEN
 
Artikel 5
 
De werkende leden worden hierna ‘leden’ genoemd. Enkel zij hebben stemrecht op de algemene vergadering.
 
De vereniging kan ook toegetreden leden aanwerven. De toegetreden leden zijn de leden die de doelstelling van
de vereniging ondersteunen, actief aan sport doen binnen de vereniging en jaarlijks het vereiste lidgeld betalen
bepaald in het huishoudelijk reglement dat opgesteld wordt door de Raad van Bestuur. Zij kunnen nooit
stemrecht hebben in de algemene vergadering.
 
Artikel 6
.
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste 4 bedragen. De leden van de vereniging zijn de
ondergetekende stichters en de leden aanvaard krachtens artikel 7.
 
Artikel 7      
 
§ 1 Om lid te worden van de vereniging moet men:
 
a)       Akkoord gaan met de statuten van de vereniging
b)       Aanvaard worden door de raad van bestuur, bij volstrekte meerderheid van stemmen. De raad van bestuur
beslist autonoom over elk verzoek tot opneming.
c)       Een voorwaarde om toegelaten te kunnen worden tot lid van de vereniging is dat men minstens 1 jaar
toegetreden lid moet zijn en meerderjarig.
 
§ 2 De leden betalen een jaarlijkse bijdrage. Het bedrag ervan wordt jaarlijks vastgesteld door de algemene
vergadering, maar mag nooit meer zijn dan 100 euro. Voor het opstartjaar 2014 bedraagt deze nul euro.
 
Artikel 8
 
§ 1 Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
 
§ 2 Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de voorzitter van de raad van
bestuur of via mail gericht aan bestuur@tornadobikers.be waarbij de voorzitter deel uitmaakt van dit mailadres.
 
§ 3 Een lid dat zijn bijdrage niet betaalt, wordt geacht ontslag te nemen.
 
§ 4 Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een tweederdemeerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

§ 5 Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid, kunnen
betaalde bijdragen niet terugvorderen en hebben geen aanspraak op het bezit van de vereniging.
 
Artikel 9
 
Toegetreden leden kunnen indien uitgenodigd aanwezig zijn op de algemene vergadering, maar bezitten geen
stemrecht. De rechten en plichten van de toegetreden leden worden bepaald door het huishoudelijk reglement,
evenals de procedurele voorwaarden om toe te treden als toegetreden lid.
 
 
Titel III ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 10
 
De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. De toegetreden leden maken geen deel uit
van de algemene vergadering.
 
Artikel 11
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1)       De wijziging van de statuten
2)       De benoeming en afzetting van de bestuurders
3)       De goedkeuring van de begroting en de rekening
4)       De ontbinding van de vereniging
5)       De uitsluiting van een lid
 
Artikel 12
 
§ 1 Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op dag en uur te bepalen door de raad van
bestuur welke moet plaats vinden tussen 15 januari en 1 mei. Alle leden moeten ertoe uitgenodigd worden door
de raad van bestuur.
Daar deze vzw wordt opgericht per 1 januari 2014 zal de eerste algemene vergadering plaatsvinden in 2015.
 
§ 2 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van bestuur
of op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging.
 
§ 3 De bijeenroeping geschiedt tenminste 8 dagen voor de vergadering bij gewone brief of per email, zowel voor
de gewone als voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering,
alsook de agenda. Op de agenda kunnen enkel punten toegevoegd worden tijdens de vergadering zelf indien alle
leden van de algemene vergadering aanwezig zijn en indien alle leden van de algemene vergadering daarmee
akkoord zijn.
Indien de toegetreden leden aanwezig mogen zijn wordt dit extra vermeld in de oproeping waarna ook de
toegetreden leden worden uitgenodigd door de raad van bestuur.
De raad van bestuur moet elk onderwerp op de agenda extra toevoegen dat minstens 5 dagen voor de
vergadering schriftelijk of via mail aan bestuur@tornadobikers.be aangebracht wordt door minstens één
twintigste van de leden van de algemene vergadering.
 
Artikel 13
 
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Indien hij afwezig is
wordt hij voorgezeten door de ondervoorzitter. Mocht de post ondervoorzitter niet zijn ingevuld of indien ook hij
niet kan aanwezig zijn, dan zal de vergadering voorgezeten worden door de secretaris.
Indien geen van hierboven genoemden aanwezig kan zijn wordt de vergadering voorgezeten door het oudste
aanwezige bestuurslid van de raad van bestuur.
Artikel 14
 
Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een volmacht
drager, voorzien van een geschreven machtiging welke per mail mag verstuurd worden, voor zover de
gevolmachtigde zelf lid is van de vereniging. Ieder gevolmachtigde kan slechts één lid van de vereniging
vertegenwoordigen.
 
Artikel 15
 
§ 1 De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
 
§ 2 In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
§ 3 Besluiten in verband met een statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts
genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in de Wet van 27 juni 1921, in acht genomen worden:
Statutenwijziging vereist een aanwezigheidsquorum (AQ) van 2/3 en een beslissingsquorum (BQ) van 2/3.
Uitsluiting van leden vereist geen AQ maar een BQ van 2/3
Ontbinding of omzetting van een vzw of aanpassing van het doel van een vzw,
 vereist een AQ van 2/3 en een BQ van 4/5
Indien het AQ geen 2/3 is kunnen er geen geldige besluiten genomen worden, en wordt ten vroegste na 15
dagen een nieuwe algemene vergadering bijeengeroepen waarbij het AQ komt te vervallen.
Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van de vergadering beslissend.
 
§ 4 De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de
bijeenroeping van de volgende algemene vergadering.
 
Titel IV  RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 16
 
§ 1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens drie leden.
Het maximum aantal bedraagt 7 leden
Het maximaal aantal moet altijd minder zijn het aantal leden van de algemene vergadering.
 
§ 2 Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde
vertegenwoordiger van het lid, indien deze een rechtspersoon is.
 
§ 3 De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 17
 
De bestuurders worden verkozen voor een termijn van onbepaalde duur.
 
Artikel 18
 
§ 1 De raad van bestuur kiest verplicht in zijn schoot een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
Een ondervoorzitter mag extra toegevoegd worden welke de taken van de voorzitter overneemt bij zijn
afwezigheid.
 
 
 
§ 2 Taken van de voorzitter:
             a.          geeft leiding aan en houdt toezicht op het gehele vereni-gingsleven;
             b.          is bij alle officiële vertegenwoordigingen de woord-voer-der.
 
§ 3 Taken van de secretaris:
             a.          voert de correspondentie uit naam van en in overleg met het bestuur, onderte-kent alle van hem
uitgaande stukken, is ver-plicht afschriften ervan te houden en deze evenals de inge-komen stukken te bewaren.
             b.          heeft het beheer over het archief en is aan-sprakelijk voor goederen die hem vanuit de
vereniging zijn toever-trouwd;
             c.          zorgt voor het bijeenroepen van vergaderingen;
             d.          zorgt voor bekendmakingen van veranderingen of aanvul-lin-gen in de statuten en reglementen;
             e.          houdt een voor leden toegankelijke lijst bij, waarin de na-men en adres-sen van alle leden van
verdienste en ereleden zijn opgeno-men.
 
§ 4 Taken van de penningmeester:
             a.          beheert de gelden van de vereniging;
             b.          zorgt voor het innen van de aan de vereniging toeko-mende gel-den en draagt zorg voor alle
door het be-stuur en de algeme-ne vergadering goedge-keurde uitgaven;
             c.          houdt boek van alle ontvangsten en uitgaven;
             d.          voert de briefwisseling, voor zover deze be-trekking heeft op de uitvoe-ring van de in de
voorgaande leden van dit artikel vermelde ta-ken, ondertekent alle van hem uitgaande stuk-ken, is verplicht
afschrif-ten te houden en deze, evenals de op de uitvoering van eerder ge-noemde taken betrekking hebben-de
ingekomen stukken te bewaren;
             e.          brengt in de algemene vergadering verslag uit van de finan-ciële toestand en legt daarbij over de
balans en de staat van baten en lasten met toelichting over het afgelo-pen vereni-gingsjaar en een begroting voor
het komende verenigings-jaar.
 
Artikel 19

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
§ 1 De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
 
§ 2 Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
Artikel 20
 
§ 1 Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden waarbij een fysieke handtekening
nodig is, volstaan de gezamenlijke handtekening van drie bestuurders.
 
§ 2 Administratieve dagdagelijkse handelingen zoals online bankverrichtingen mogen uitgevoerd worden door
individuele gevolmachtigde leden van de raad van bestuur.
 
Artikel 21
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
 
 
Artikel 22
 
§ 1 De raad van bestuur vergadert minstens 2 maal per jaar.
Minstens éénmaal om de algemene vergadering voor te bereiden.
Minstens éénmaal om de genomen beslissingen op de algemene vergadering te concretiseren naar de werking
van de club.
 
§ 2 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door de secretaris. De oproeping gebeurt
schriftelijk of per mail, tenminste 5 dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda.
Op de agenda kunnen enkel punten toegevoegd worden tijdens de vergadering zelf indien alle leden van de raad
van bestuur aanwezig zijn en indien alle leden van de raad van bestuur daarmee akkoord zijn.
 
§ 3 De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer minstens de helft van de bestuurders aanwezig
zijn. Iedere bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken.
De besluiten van de raad van bestuur kunnen slechts goedgekeurd worden wanneer meer dan de helft van de
aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders daarmee instemmen.
 
§ 4 Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester en aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het
bijeenroepen van de volgende vergadering.
 
 
Titel V  DIVERSE BEPALINGEN
 
Artikel 23
 
§ 1 Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december.
 
§ 2 Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor
het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste vier maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
 
Artikel 24
 
§ 1 Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze vastgelegd
door de wet.
 
§ 2 In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden en
het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel, aan te duiden door de algemene
vergadering.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Artikel 25
 
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van de vzw van toepassing.
 
 
 
 
 
 
 
 
De Algemene vergadering benoemt volgende personen tot bestuurder:
 
1)       Kevin Laevers, Vissenakenstraat 473, 3300 Tienen, Bediende, NN 77.04.12-059.62, Voorzitter
2)       Beny Sooghen, Postbaan 152, 3290 Diest, Militair, NN 68.03.14-127.29, Ondervoorzitter
3)       Jan Van den Bergh, Gijmelsesteenweg 230, 3201 Langdorp, Bediende, NN 75.05.13-157.93, Secretaris
4)       Ewald Gevers, Montgomerystraat 10, 3290 Diest, Bediende, NN 70.07.17-145.88, Penningmeester
5)       Yannick Boiten, Vorststraat 57, 3271 Averbode, Bediende, NN 84.05.13-237.08, Bestuurslid
6)       Carla Dessi, Postbaan 152,3290 Diest, Bediende, NN 76.12.25-404.41, Bestuurslid
7)       Hans Deputter, Oude Tiensebaan 81C, 3460 Bekkevoort, Bediende, NN 73.08.08-223.59, Bestuurslid
 
 
 
 
 
 
Opgemaakt in drie exemplaren te Diest op 21 december 2013
 
 
 
 
 
                                                                             
Handtekeningen van de stichtende leden

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


