





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BEFINSOL

Stwg. op Vilvoorde 177
1745 Opwijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris An ROBBERECHTS, vennoot in de vennootschap
‘Robberechts & Van Riet’, met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Molenstraat 87. 
BLIJKT DAT:
1/ De heer ENGELS Bart Jan Jos, geboren te Asse op één november negentienhonderd
achtenzestig, echtgenoot van mevrouw Crabbé Evelyne, wonende te 1745 Opwijk, Stwg. op
Vilvoorde 177.
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Bart’s Insurance Services’, met
maatschappelijke zetel te 1745 Opwijk, Stwg. Op Vilvoorde 177, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Brussel met ondernemingsnummer 0465.791.228.
Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder: de heer Engels Bart, voornoemd.
Tot deze functie benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op een juli
negentienhonderd negenennegentig, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van
zes augustus daarna onder nummer 19990806-001 en handelend overeenkomstig de statuten.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan zij de
statuten vaststellen zoals verder volgt:
Vooreerst hebben de comparanten de notaris het financieel plan overhandigd alsmede het
bankattest afgeleverd door RECORD Bank, op datum van 19 november 2014, waaruit blijkt dat een
bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €) ter beschikking is gesteld van de
vennootschap in oprichting, op rekening nummer BE77 6528 3942 4342.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €). Het is
verdeeld in honderd zesentachtig aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderd
zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen. Alle aandelen worden in geld onderschreven
als volgt:

    •  door de heer Engels Bart, voornoemd: tot beloop van honderd vijfentachtig aandelen, hetzij
achttienduizend vijfhonderd euro (18.500,00 €);
    •  door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Bart’s Insurance Services’,
voornoemd: tot beloop van één aandeel, hetzij honderd euro (100,00 €).
Totaal: honderd zesentachtig aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro.
Het kapitaal is volledig volstort.   
STATUTEN
1. De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en onder de benaming “BEFINSOL”.
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1745 Opwijk, Steenweg op Vilvoorde 177.
3. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden:
- De uitoefening van een werkzaamheid als bemiddelaar in verzekeringen, hetzij als
verzekeringsmakelaar, hetzij als verzekeringsagent.

 *14311152*
Neergelegd
20-11-2014

0567977857

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij heeft tevens tot doel, de bemiddeling inzake spaar- en kredietverrichtingen, financieringen en
beleggingen van welke aard ook.
Hiertoe kan zij advies verstrekken, bemiddelen, gelden of andere waarden ontvangen, uitbetalen of
in bewaring houden voor rekening van alle derden. Zij zal eveneens kunnen optreden als
kredietmakelaar.
In beide gevallen kan zij haar diensten aanbieden aan om het even welke personen, ondernemingen,
verenigingen of instellingen, zowel in België, als in het buitenland en kan zij anderzijds samenwerken
met elke erkende verzekeringsmaatschappij of financiële instelling, met andere
verzekeringskantoren, wisselagenten en dergelijke.
- Ontwikkeling en verkoop van tools, computerprogramma’s en apps ter ondersteuning van
gelijkaardige activiteiten.
Deze aanduiding en opsomming is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen en/of
verenigingen en kan zich tevens borg stellen voor derden.
De vennootschap mag eveneens alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar doel of er de verwezenlijking van vergemakkelijken; zij mag tevens alle
handelingen stellen van industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende aard; zij mag
door vereniging, inbreng, fusie deelnemen aan alle bestaande of nog op te richten vennootschappen
of ondernemingen waarvan het doel gelijkvormig of aansluitend zou zijn met het hare.
De vennootschap kan zich ten gunste van deze vennootschappen, en andere, borgstellen of hen
aval verlenen, optreden als hun agent of vertegenwoordiger.
De vennootschap kan leningen of voorschotten toestaan aan haar vennoten, evenals aan derden
binnen het kader van het maatschappelijk doel.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid het doel te interpreteren.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door de algemene vergadering beraadslagend zoals vereist voor statutenwijziging.
5. Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
€). Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde.
Het kapitaal is volledig volstort.  
6. De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de algemene
vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal tevens
bepaald worden door de algemene vergadering.
De algemene vergadering kan tevens een zaakvoerder-opvolger aanduiden.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor
rekening van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die
door de wet of door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn
aan een machtiging van de algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de
zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun
benoeming, hun machten bepalen.
Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lastheb-bers; hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lastheb-bers.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
7. De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de eerste vrijdag van de maand
mei om zeventien uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
8. Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk
jaar.
9. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten, nodige delgingen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorzieningen, is de netto-winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen;
deze afhoudingen zullen ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één /tiende zal
bereikt hebben van het maatschappelijk kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing
van de algemene vergadering.
   OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaren de oprichters de volgende beslissingen
te nemen:
Eerste boekjaar - jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Zaakvoerders
Wordt hierbij benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
- de heer Engels Bart, voornoemd;
Hier aanwezig en verklarende te aanvaarden.
Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Volmacht
Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld:
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “BOEKHOUDKANTOOR CROMBE, DE CLERCQ & C°”, te 1745 Opwijk, Heirbaan
81, aan wie macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling, teneinde huidig opgerichte
vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, onder meer de Kruispuntbank
van Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-administratie, teneinde alle
verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen dat noodzakelijk blijkt te
zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


