





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VANHOVE PROJECTS

Dorpheidestraat 41
3590 Diepenbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Bert Valkeniers met standplaats te Tienen, op 27 augustus
2014 dat de heer TEMMERMAN Edwin Danny Willy, geboren te Tienen op 19 december 1969
(69.12.19-321.60), ongehuwd, wonende te 3290 Diest, Hasseltsebaan 134 en de heer VANHOVE
Gerrit Eli Constant, geboren te Brussel op 27 juli 1963 (63.07.27-027.50), echtgenoot van mevrouw
Martine Mertens, wonende te 3590 Diepenbeek, Dorpheidestraat 41 een vennootschap hebben
opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
met de naam "VANHOVE PROJECTS" en met zetel te 3590 Diepenbeek, Dorpheidestraat 41, voor
onbepaalde duur.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
“Het leveren van diensten van alle aard, technisch, bedrijfseconomisch en organisatorisch advies in
de meest ruime zin, consulting, managing, human ressources advies, headhuntings, salestrainingen,
marketingadvies;
Aan-en verkoop, verhuur en beheer van kantoor en residentiële gebouwen en gronden.
Verhuur van roerende goederen.
Makelaardij, binnen en buiten de Europese Gemeenschap in verkoop, aankoop, ruiling of verhuring
van zowel roerende als onroerende goederen.
Transport- en koerierwerkzaamheden.
Algemene bouwonderneming in de meest ruime zin van het woord, ruwbouwwerken, dakwerken,
schrijnwerk, elektriciteitswerken, bepleisteringswerken, vloer- en wandbekledingswerken.
Onderneming voor rioleringswerken, voor grondwerken, afbraakwerken, het bouwen van stellingen,
het invoegen en reinigen van het gevels, het plaatsen van afsluitingen, het plaatsen van chapes, het
leggen van klinkers en kasseien, het uitvoeren van alle mogelijke herstellingen en renovatiewerken,
het plaatsen van gyproc en sierschouwen.
Het waarnemen van mandaten in andere vennootschappen. Het uitbaten van concessies licenties en
andere immateriële rechten en activa.”
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, die

 *14307935*
Neergelegd
08-09-2014

0561745806

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven als volgt:
- Door de heer Edwin Temmerman, voornoemd, ten belope van drieënnegentig (93) aandelen.
- Door de heer Gerrit Vanhove, voornoemd, ten belope van drieënnegentig (93) aandelen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat het kapitaal waarop door hen werd ingetekend, volstort is
ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook
wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Worden benoemd tot niet-statutair zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap: de heer Edwin
Temmerman en de heer Gerrit Vanhove, beiden voormeld.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de vijftiende van de maand juni om twintig uur op de
maatschappelijke zetel.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van neerlegging van onderhavige akte op de
bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op éénendertig december
tweeduizend vijftien. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt
Een exemplaar van beide verslagen zal worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel samen met een uitgifte van deze akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


