





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): B.S. SHIPPING

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2020 Antwerpen, Hendriklei 30 bus 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Ann Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op 10 
april 2014, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van
de rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:

1. De heer HAMDI Saïd, geboren te Kairouan (Tunesië) op 28 juni 1948, echtgenoot van 
mevrouw PANIS Elisabeth Henrica Maria, wonend te 4811 SL Breda (Nederland), 
Bernhardsingel 36. 

2. De heer AIT ALLAL Brahim, geboren te NADOR (Marokko) op 5 april 1973, echtgenoot 
van mevrouw KHACHARI Najia, wonend te 2020 Antwerpen, Hendriklei 30 bus 1.

een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid met de naam “B.S. SHIPPING”.

Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2020 Antwerpen, Hendriklei 30 bus 1
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de transithandel, de import en export, de 
fabricage, distributie en afbraak van industriële machines, auto’s, bedrijfsvoertuigen, auto-
onderdelen, garagemateriaal, banden, oliën en brandstoffen, zowel nieuw als tweedehands, 
alsook de consignatie ervan, leasingoperaties, verhuren, onderhoud, herstellingen en 
herstellen van koetswerken, en alle garage en carrosserie-activiteiten, de verscheping van 
roerende goederen en containers.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, op commissie als 
tussenpersoon of als vertegenwoordiger. De vennootschap mag op welke wijze ook 
betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die nuttig zijn in zaken, 
ondernemingen of vennootschappen die nuttig kunnen zijn voor de onderneming of die de 
ontwikkeling ervan kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de afzet van 
haar producten kunnen vergemakkelijken.
De verwerving, bestuur, controle voor eigen rekening of voor rekening van derden, de 
overdracht van deelnemingen, onder vorm van aandelen, deelbewijzen, obligaties, of 
anderszins, in ondernemingen, verenigingen en belangengroepen.
De aankoop, bouw, verbouwing, bestuur, de verhuring, de verkoop van onroerende 
goederen. Het aangaan van leningen en hypothekeren.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, 
financiële en onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor de rekening van 
derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te 
bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij zal door alle middelen mogen 
samenwerken met andere vennootschappen die eenzelfde, gelijkwaardig of aanverwant 
doel nastreven, of die van aard zijn grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar 
producten te vergemakkelijken. Deze deelneming kan geschieden door inschrijving of door 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303698*
Neergelegd
11-04-2014

0550563288

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping of op welke wijze dan ook. Zij kan ook 
functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. Het 
bevorderen van nijverheids- en handelsondernemingen, de oprichting, uitbreiding, 
organisatie, bestuur en controle van maatschappijen of ondernemingen, steunverlening op 
technisch, industrieel, commercieel, administratief en financieel vlak, met inbegrip van het 
verlenen van borgstelling of waarborg aan maatschappijen, verenigingen en 
ondernemingen waarin zij belangen heeft.
De raad van bestuur is bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de 
vennootschap te interpreteren.
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en 
commerciële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk 
met het voorwerp van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan 
vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of on-
rechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het 
buitenland, en voor eigen rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou 
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op 
gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei 
aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor 
derden borgstellen onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is 
de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Duur 
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:

- door  de heer HAMDI Saïd, voornoemd, ten belope van 50 aandelen, voor een 
bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00);

- door AIT ALLAL Brahim, voornoemd, ten belope van 50 aandelen, voor een bedrag 
van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00).

Totaal: 100 aandelen. 
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 
6.200,00) zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van 
aandelen gehouden.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de aandelen van een vennoot overgedragen 
onder de levenden of wegens overlijden overeenkomstig de voorschriften terzake van het 
Wetboek van Vennootschappen.
Reserves, verdeling van de winst: 
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige 
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te 
vormen, totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal 
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden 
gereserveerd.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoot. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van 
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te 
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, 
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou 
beslissen.
De oprichters stellen aan tot niet-statutair zaakvoerders:

1. De heer HAMDI Saïd, voornoemd, en dit voor onbepaalde duur. Het mandaat is 
onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 

2. De heer AIT ALLAL Brahim, voornoemd, en dit voor onbepaalde duur. Het mandaat 
is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering. 

Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de derde vrijdag van de maand mei te 
18:00 uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op vrijdag 15 mei 2015.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. 
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2014.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere 
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de 
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van 
koophandel aan de heer HAMDI Saïd, voornoemd, evenals zijn bedienden, met recht van 
indeplaatsstelling om als speciale volmachthebber namens de vennootschap op te treden 
bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de diensten van de Kruispuntbank van 
ondernemingen inclusief ondernemingsloket om daar alle formaliteiten te vervullen van 
inschrijvingen, latere wijzigingen, en schrappingen van de vennootschap en tevens om alle 
formaliteiten te vervullen bij de Directe en Indirecte Belastingen en de diensten van de 
B.T.W..

    voor ontledend uittreksel.
(get.) Ann Van Laere, notaris.

tegelijk neergelegd  : afschrift akte. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


