





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VOMAVA België
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9000 Gent, Savaanstraat 67
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING – AANSTELLING ZAAKVOERDER

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op zeven februari 
tweeduizend veertien, neergelegd op het negende registratiekantoor te Antwerpen;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “VOMAVA België”.
2. De vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Savaanstraat 67.
3. De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
4. De vennoten/oprichters zijn:
* de besloten vennootschap naar Nederlands recht “Madax Holding B.V.”, met statutaire zetel te Rotterdam 
(Nederland) en adres te Veerweg 165, 3351HC Papendrecht (Nederland), ingeschreven in het register van 
de Kamers van Koophandel onder nummer 24344046;
* de besloten vennootschap naar Nederlands recht “VOMAVA B.V.”, met statutaire zetel te Papendrecht 
(Nederland) en adres te Veerweg 165, 3351HC Papendrecht (Nederland), ingeschreven in het register van 
de Kamers van Koophandel onder nummer 57056846.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR) 
bedraagt. Het is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft tot 
eenendertig december tweeduizend veertien.
8. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de besloten vennootschap naar Nederlands recht 
“Madax Holding B.V.”, voornoemd, voor wie zal optreden als vaste vertegenwoordiger in de zin van artikel 
61 §2 van het Wetboek van vennootschappen : de heer VAN DER VORM, Daniel Hendrik, wonende te 
Hoflaan 9, 3271BD Mijnsheerenland (Nederland). 
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan haar volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid 
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
- als bijzondere mandatarissen, met recht van substitutie, en elk met macht afzonderlijk te handelen, 
aangesteld werden: VZW Securex Ondernemingsloket go-Start, met zetel te 2000 Antwerpen, Frankrijklei 
53-55,  alsook haar werknemers en aangestelden, aan wie de macht verleend wordt, met recht van substitu-
tie, om het nodige te doen voor de inschrijving -met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of 
schrapping van de inschrijving- van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor 
haar registratie als BTW-belastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“Het maatschappelijk doel van de vennootschap bestaat erin, in België zowel als in het buitenland, voor 
eigen rekening activiteiten te voeren op het vlak van huur en verhuur, verkoop en aankoop, restauratie, 
bouw, onderhoud, ruil, uitbating, beheer, tegeldemaking, opdeling en verbouwing van alle mogelijke 
onroerende goederen en van alle mogelijke afzonderlijke of in mede-eigendom zijnde delen van onroerende 
goederen van welke aard ook in het algemeen, samen met de verwerving en toekenning van alle mogelijke 
onroerende zakelijke rechten.
Het voeren van activiteiten van bestuur, adviesverlening en administratief beheer, zoals: het waarnemen van 
een mandaat van bestuurder van een naamloze vennootschap of een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid, van vereffenaar of van directiecomitélid; het uitvoeren van leidinggevende taken in 
verscheidene ondernemingen, het aangaan van consultancyovereenkomsten en het uitvoeren van de taken 
van een adviseur op zelfstandige basis;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301534*

Neergelegd

10-02-2014

0545902538

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het financieren van groepsvennootschappen en bedrijven, ontlenen, lenen en verkrijgen van fondsen, zowel 
op lange termijn als op korte termijn, deelnemen in alle soorten financiële transacties, inclusief het uitgeven 
van obligaties, schuldinstrumenten of andere zekerheden, investeren in zekerheden in de breedste zin van 
het woord, waarborgen verschaffen, de vennootschap verbinden en de activa van de vennootschap 
bezwaren ten voordele van de groepsvennootschappen en derde partijen. 
De vennootschap kan, in België zowel als in het buitenland, alle industriële, commerciële, financiële en 
roerende en onroerende handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks haar bedrijfsactiviteit kunnen 
uitbreiden of bevorderen. 
De vennootschap kan op eender welke wijze belangen verwerven in, of samenwerken of samengaan met, 
alle mogelijke verenigingen, bedrijven, ondernemingen of vennootschappen, al dan niet met 
rechtspersoonlijkheid, waarvan het maatschappelijk doel identiek, vergelijkbaar of verwant is met dat van de 
vennootschap, of die de bedrijfsactiviteit of de verkoop van producten of diensten van de vennootschap ten 
goede kunnen komen.”
11. Jaarlijks op dertig juni om veertien uur wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de zetel 
van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de 
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht de 
statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL 
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-

TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
- expeditie van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


