





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ES KNOKKE

Vandaelelaan 6
8301 Knokke-Heist

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor Notaris Philippe Strypsteen te Knokke-Heist op acht oktober
2014, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht met de naam “ES KNOKKE”, waarvan de zetel gevestigd is te 8301 Knokke-Heist,
Vandaelelaan 6, met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), gesplitst in
honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door mevrouw Carine Vercruijsse, wonende te 8301 Knokke-Heist, Vandaelelaan 6, op de aandelen
1 tot en met 50 voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvan één
derde wordt volstort of drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
- door de heer Jonathan Cattoor, wonende te 8300 Knokke-Heist, Herenweg 20, op de aandelen 51
tot en met 100 voor een bedrag negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvan één derde
wordt volstort of drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
Totaal: 100 aandelen voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
Bankattest
De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC Bank zoals blijkt
uit een door voormelde financiële instelling op 4 september 2014 afgeleverd bankattest.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volstort is ten belope van één derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg op heden over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8301 Knokke-Heist, Vandaelelaan 6.
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden, behoudens wettelijk of reglementair
verbod:
- De aankoop, de verkoop, de groot- en kleinhandel, de import, de export, de commercialisatie, de
distributie, de bemiddeling, de algemene vertegenwoordiging van alle elektrische en elektronische
materialen, producten, toestellen, toebehoren en installaties, alsmede de onderdelen die er
betrekking op hebben, van verlichtingsmateriaal en verlichtingsartikelen, en van alle elektrische
materialen voor aanbrengen van elektriciteit en drijfkracht in gebouwen.
- De plaatsing, het onderhoud, de herstelling van alle elektrische en elektronische installaties en

 *14309238*
Neergelegd
08-10-2014

0563782707

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

apparaten zoals onder meer elektrische huishoudtoestellen, elektrische bedrading en toebehoren,
werfkasten, bedrading voor telefoon en pc-installaties en andere audio-installaties, elektrische
verwarmingsinstallaties, alsook elektrische boilers en toebehoren, brand- en inbraakdetectie, klimaat
en ventilatiesystemen, fotovoltaïsche zonnepanelen en toebehoren, parlo- en videofonie, domotica,
automatisatie van poorten en hekken, verlichtingsinstallaties voor binnen en buiten, installaties van
lichtreclame en uithangborden, elektrische storen en zonneweringen, sanitairen en
verwarmingsinstallaties
- Onderneming voor het leggen van kabels en leidingen en alle bedradingen en toebehoren, zowel
ondergronds als bovengronds, het plaatsen van masten en antennes, schotelantennes, TV-antennes
en zendmasten.
- Onderneming voor het plaatsen van verlichting, elektrische installaties, drijfkracht en telefonie in alle
gebouwen en constructies.
- De aanneming van bouwwerken, schrijnwerkerij en timmerwerk in het algemeen
- De aanneming van elektriciteitswerken en installaties voor zonne-energie
- Uitoefening van de activiteiten van verlichtingsadviseur
- Leveren, plaatsen en herstellen van alle elektrische installaties residentieel en industrieel
- Uitvoeren van alle werkzaamheden inzake elektrische bedrading, verlichting, drijfkracht, beveiliging
en telefoon, en meer algemeen, alle elektrische installaties zowel voor privaat gebruik als voor
industrieel gebruik;
- Herstelling van elektrisch materieel voor de nijverheid, alsook alle aan- en verkoop van de
benodigde materialen in verband met voorgaande;
-  Het leveren en plaatsen van alarminstallaties en bewakingssystemen (brandcentrales,
gasdetectiecentrales, e.d.);
- Uitvoeren van alle werkzaamheden en het leveren van alle toestellen inzake elektrische verwarming
evenals alle installaties van zon- en windenergie.
- Alle herstellings- en onderhoudswerkzaamheden in verband met bovenvermelde activiteiten;
- De import en export van, en de groot- en kleinhandel in Elektro in de ruimste zin, zoals ten titel van
inlichting en dus niet beperkend: elektrische, elektronische, hifi, computer- en
telecommunicatieapparaten en toestellen alsmede de daarbijhorende of ermee verbandhoudende
producten, onderdelen, documentatie en vakliteratuur.
- Leveren, plaatsen en herstellen van alle Ventilatie: CLV, ventilatie met energieterugwinning,
industriële dampkappen, … residentieel en industrieel;
- Leveren, plaatsen en herstellen van alle Verwarming: zonnepanelen, warmtepompen,
vloerverwarming … residentieel en industrieel.
- De import en export van, en de groot- en kleinhandel in zonnepanelen
- Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
zowel het industriële gebruik als het huishoudelijk gebruik en verwarmingsinstallaties.
- Groot en kleinhandel in verlichtingsartikelen
- Detailhandel via postorderbedrijven of via het nternet.
- Installatie van alle lichtreclames en uithangborden.
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s
- Computerconsultancy activiteiten
- Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur.
- Reparaties van computers, communicatieapparatuur, randapparatuur, audio en videoapparatuur.
- Vervaardiging van schakel- en verdeelinrichtingen.
- Vervaardiging van lichtreclames, verlichtingsapparaten, aanwijzingsborden,…
- Het verlenen, en dit in opdracht van de eigenaar of de medeeigenaars, van alle diensten die
noodzakelijk zijn voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen (residentieel gebouw)
- Groot- en kleinhandel in textielwaren in de ruimste zin van het woord
- Groot- en kleinhandel in accessoires
- Het verlenen van alle diensten op het vlak van adviesverstrekking, expertise, enzovoort, van om het
even welke aard die rechtstreeks of onrechtstreeks op het voorgaande betrekking hebben
- Tussenpersoon in de handel als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger
en als commissionair
– het beheer en de exploitatie van gebouwen voor handels- en woongebruik; het verhuren,
aankopen, verkopen, verbouwen van en, algemeen genomen, de handel in alle mogelijke
onroerende goederen; het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie,
de renovatie, het beheer, de onroerende leasing, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in
het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer
of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten zowel in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

België als in het buitenland;
– het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook zoals de aan- en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
– het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Dit alles in zoverre de hiervoor gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan bijzondere wettelijke
bepalingen of reglementeringen. Die activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een
voorafgaande toelating van de bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of
getuigschrift vereist is, die gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, kan de
vennootschap in onderaanneming laten uitvoeren door een rechtspersoon die aan de gestelde
voorwaarden voldoet, tenzij de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of
toepasselijke reglementering vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige
attesten, stukken en/of toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag
uitoefenen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder
meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake
bestuur en of administratie.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak; in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg niet in strijd
is met de belangen van de vennootschap; en zo deze zekerheidsstelling niet bedoeld is om de
verwerving door derde(n) van aandelen van deze vennootschap mogelijk te maken.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren, beperken en
uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van het daarop volgende jaar. 
Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand september om 10 uur
op de maatschappelijke zetel van de vennootschap.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Tenzij uitdrukkelijk anders bepaald in het benoemingsbesluit is hun mandaat van onbepaalde duur.
Hun mandaat wordt, afhankelijk van wat de algemene vergadering bepaalt in haar
benoemingsbesluit, al dan niet bezoldigd.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Bestuursbevoegdheid
De zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger binnen het kader van hun mandaat.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Voorstel tot ontbinding
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan wordt
opgemaakt en dat vermeld wordt in de agenda van de algemene vergadering die zich over de
ontbinding moet uitspreken. Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet
meer dan drie maanden voordien is vastgesteld.
De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een externe accountant die door het
bestuursorgaan wordt aangewezen, brengt over deze staat verslag uit en vermeldt inzonderheid of
daarin de toestand van de vennootschap op volledige, getrouwe en juiste wijze is weergegeven.
Een afschrift van voormelde verslagen en de staat van activa en passiva wordt aan de vennoten
verzonden.
Beslissing tot ontbinding
Onverminderd de mogelijkheid tot gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering volgens de regels bepaald de statuten en het
Wetboek Vennootschappen.
De vennoten en de rechthebbenden of de rechtverkrijgenden kunnen de vereffening van de
vennootschap niet vorderen, noch de verzegeling of de verdeling van het maatschappelijk bezit
vorderen, noch op eender welke wijze ook tussenkomen in het bestuur van de vennootschap. Voor
de uitoefening van hun rechten moeten zij zich houden aan de boeken en geschriften en aan de
beslissingen van het bestuursorgaan en de algemene vergadering.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Vereffening
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging voorgelegd worden.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Voor de vereffening van de lopende zaken die een tussenkomst in de uitoefening van het beroep van
accountant en/of belastingconsulent impliceren, of die betrekking hebben op het voeren van de titel
van accountant en/of belastingconsulent, zal (zullen) de vereffenaar(s) die deze hoedanigheid niet
heeft (hebben), beroep doen op een persoon die de vereiste hoedanigheid heeft.
De vereffenaars moeten de algemene vergadering van vennoten bijeenroepen wanneer vennoten die
één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen en zij moeten de
algemene vergadering van obligatiehouders bijeenroepen wanneer obligatiehouders die één vijfde
van het bedrag van de in omloop zijnde obligaties vertegenwoordigen, het vragen.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en
twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar, over aan de griffie van de rechtbank van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet worden
vereffend. Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar
aan de griffie overgezonden en bij het vennootschapsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig
de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa
onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de
vereffenaar(s), door een advocaat, door een notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van
de vennootschap.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
SLOTBEPALINGEN
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste niet-statutaire zaakvoerder en dit
voor onbepaalde duur:
De heer Pascal Cattoor, wonende te 8301 Knokke-Heist, Vandaelelaan 6, die verklaart zijn mandaat
te aanvaarden en niet te zijn getroffen door enige verbodsbepaling terzake.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 maart 2016.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de derde vrijdag van de maand september 2016 om
10  uur.
Bekrachtiging
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen geen verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
De notaris wijst er de comparant op dat de verbintenissen, aangegaan voor rekening van de
vennootschap tussen heden en de neerlegging van deze akte op de griffie, onderworpen zijn aan
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dus dienen bekrachtigd te worden binnen de
twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft bekomen (d.i. de voormelde
neerlegging op de griffie). 
Bijzondere volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan kantoor GDW, Goudsbloemenlaan 36a te
8300 Knokke-Heist, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover de Federale
Overheidsdienst Financiën, met in het bijzonder de administratie van de ondernemings- en
inkomensfiscaliteit en de B.T.W., alsmede met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling aan een
ondernemingsloket om inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen te
vervullen alsmede alle verplichtingen inzake het Sociaal statuut der zelfstandigen in toepassing van
KB 38 dd. 27/07/1967 en de Wet van 26/06/1992 en 30/12/1992 ivm. de jaarlijkse bijdragen voor
vennootschappen bij een sociale kas voor zelfstandigen, alsmede voor het indienen van BTW
aangiften (Intervat) en Vennootschapsaangifte (Biztax).
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Philippe Strypsteen
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


