





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Casteleyn Advocaten
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 9160 Lokeren, Antwerpse Steenweg 47
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit de akte verleden door notaris Filip Van der Cruysse, met standplaats te Lokeren, op twintig mei tweeduizend 

veertien, blijkt dat mevrouw CASTELEYN Elke, wonende te 9160 Lokeren, Antwerpse Steenweg 47, de 

burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Casteleyn Advocaten heeft opgericht.

De te publiceren gegevens luiden als volgt:

Artikel 1. - Rechtsvorm en naam.

De vennootschap is een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 

beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA) en haar naam luidt: Casteleyn Advocaten.

Artikel 2. - Zetel.

De zetel van de vennootschap is gevestigd in het gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen, afdeling 

Dendermonde, te 9160 Lokeren, Antwerpse Steenweg 47. 

De zetel van de vennootschap mag bij gewoon besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een 

andere plaats in  België , in het zelfde taalgebied of in het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad.

Iedere verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot het 

Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoerder(s).

Indien de zetel van de vennootschap zou verplaatst worden en gevestigd worden buiten het arrondissement 

Dendermonde zal op dat adres geen kantoor gevestigd worden waar contact met het cliënteel plaats vindt, 

zonder de regels voorzien in de reglementen van de Orde van Vlaamse balies de reglementen van de 

(respectievelijke) Ordes van Advocaten voor de bijkomende vestigingen na te leven.

Artikel 3. - Duur.

De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.

Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen 

volgens de regels die voor de wijziging van de statuten  zijn gesteld, tenzij het vermogen van de vennootschap 

gedaald is beneden een vierde van het kapitaal. In dit geval kan een speciaal daartoe bijeengeroepen buitengewone 

algemene vergadering tot ontbinding besluiten, indien het voorstel ter zake goedgekeurd wordt door een vierde 

gedeelte van de op die vergadering uitgebrachte stemmen.

Artikel 4. - Doel.

De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat door een persoon ingeschreven op het 

tableau van de Orde van Advocaten van de Balie van Dendermonde op de lijst van de stagiairs, op de EU-lijst of op 

de B-lijst voor zover van toepassing, hetzij alleen, hetzij met anderen met wie zij zich mag associëren 

overeenkomstig de reglementen van de Orde van Vlaamse balies en de reglementen van de respectievelijke  ordes 

van advocaten.

De vennootschap kan eveneens alle aanverwante activiteiten uitoefenen die verenigbaar zijn met het beroep van 

advocaat voor zover toegelaten door de deontologische beginselen en de reglementen van de Orde van Advocaten 

waarvan de zaakvoerder en de vennoten deel van uitmaken, zoals het optreden als scheidsrechter, gerechtelijk 

mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, didactische en andere activiteiten die verband houden met het recht, 

zoals het geven van lessen en het houden van conferenties, seminaries, colloquia en academische cursussen in 

België en in het buitenland, de publicatie van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.

De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304758*
Neergelegd
21-05-2014

0552843481

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zij mag, hetzij alleen, hetzij met anderen, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor haar rekening of voor rekening van 

derden, alle roerende, onroerende of financiële handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband 

staan met haar maatschappelijk doel of die kunnen bijdragen tot de ontwikkeling ervan.

De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen, zonder dat dit evenwel 

een handelsactiviteit mag uitmaken.

De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan het beroep van advocaat, zoals 

bepaald door de bevoegde instanties eerbiedigen.
Artikel 5. - Kapitaal.

Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).

Het is volledig geplaatst en verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.

Ondergetekende notaris heeft vastgesteld dat het maatschappelijk kapitaal werd volstort ten belope van 

twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 EUR) en dat het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening bij 

BNP Paribas Fortis te Dendermonde. De niet-volstorte inbreng bedraagt zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR) 

voor mevrouw Casteleyn Elke.

Artikel 7. - Bestuur en vertegenwoordiging.

Bestuur.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders die advocaat moeten zijn.

Ieder zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te verrichten die 

nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die handelingen 

waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Vertegenwoordiging.

Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.

Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd dan dienen zij gezamenlijk te handelen.

Statutaire zaakvoerder.

De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap.

De aanstelling tot de functie moet blijken uit de tekst van de statuten.

Een statutair zaakvoerder kan enkel worden afgezet door een beslissing genomen met unanimiteit van de 

aandeelhouders.

Tot statutair zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap: Mevrouw Elke Agnes Barbara 

CASTELEYN, voornoemd.

Artikel 9. - Jaarvergadering.

Jaarlijks op de tweede vrijdag van de maand mei om twintig uur wordt de jaarvergadering gehouden op de zetel van 

de vennootschap of op de plaats aangeduid in de oproeping.

De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de vennootschap dit vereist, 

op verzoek van de zaakvoerders of commissarissen indien er zijn. Deze moeten de algemene vergadering 

bijeenroepen wanneer de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.

De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen onderwerpen. Zij worden 

vijftien  dagen voor de vergadering bij een ter post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de 

commissarissen en zaakvoerders.

Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, 

uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.

Evenwel kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 

vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden.

Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene 

vergadering zijn toegekend.

Hij kan die niet overdragen.

De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de Algemene Vergadering worden vermeld in 

een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.

Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder het beheer van 

de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn 

ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het 

gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide echtgenoten bestaat.

Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en de aandelen niet zijn volgestort,  komt de bevoegdheid om 

aanvullende stortingen of de volstorting van de aandelen te  vragen uitsluitend toe aan de algemene vergadering die 

tevens de voorwaarden, de termijn en de wijze van volstorting bepaalt.

Artikel 10. - Jaarrekening - Jaarverslag.

Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig  december.

Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder(s) een inventaris opgesteld, alsmede de jaarrekening en 

het jaarverslag.

De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt één geheel.

Artikel 11. - Bestemming van het resultaat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.

De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming van de 

wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering 

in aanmerking komend bedrag.

Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het 

netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening ingevolge de uitkering gedaald is of zou dalen 

beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet 

mogen worden uitgekeerd.
OVERGANGSBEPALINGEN

Aanvang en einde van het eerste boekjaar- overname verbintenissen.

De comparante verklaart dat het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend vijftien en dat 

het zal aanvangen vanaf de neerlegging van de stukken van de vennootschap op de griffie van de rechtbank van 

koophandel, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen namens haar aangegaan door de oprichter 

vanaf één april tweeduizend veertien bekrachtigt en voor haar rekening neemt.

Eerste jaarvergadering.

De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de tweede vrijdag van de maand mei tweeduizend zestien.

Volmacht.

Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, BVBA Haentjens Accountants & Belastingconsulenten, met zetel 

te 9160 Lokeren, Tweebruggenstraat 32/0001, en alle aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, inzake 

het vervullen van formaliteiten voor het aanvragen en/of wijzigen van de inschrijving in het KBO, directe en indirecte 

belastingen, BTW-nummer en alle andere administratieve verrichtingen teneinde bij het KBO en bij de bevoegde 

BTW-administratie alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te tekenen voor de inschrijving van de 

vennootschap, en de eventuele latere wijzigingen en doorhaling.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

(getekend) Notaris Filip Van der Cruysse

Tegelijk hiermee neergelegd:

- uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


