





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Edcato

Justus Lipsiusstraat 26
3000 Leuven

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 16 april 2014 werd een
Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) de BVBA M & C,  met zetel te 1880 Kapelle-op-den-Bos, Mechelseweg 376,
ondernemingsnummer 0821.157.755, 2) de BVBA Exit, met zetel te 3000 Leuven, Justus
Lipsiusstraat 26, ondernemingsnummer 0465.848.339 en 3) de BVBA QUID ?, met zetel te 3000
Leuven, Justus Lipsiusstraat 26, ondernemingsnummer 0456.105.183;
- onder de naam " Edcato ", met zetel te 3000 Leuven, Justus Lipsiusstraat 26;
- waarvan het vaste gedeelte van het kapitaal:
. ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst en volstort werd;
.verdeeld is in 186 A-aandelen met een waarde van honderd euro (100 €) per aandeel, waarop is
ingeschreven door:
a) voormelde BVBA M & C op 62 A-aandelen voor een bedrag van 6.200 €, volstort;
b) voormelde BVBA Exit op 62 A-aandelen voor een bedrag van 6.200 €, volstort;
c) voormelde BVBA QUID ? op 62 A-aandelen voor een bedrag van 6.200 €, volstort;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE37 7340 3848 1828 bij de KBC Bank,
zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op 24 januari 2014, dat aan haar werd
overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1  januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31 december 2015), met dien verstande dat
de vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1 januari 2014 al
zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op de eerste maandag van juni om 20u (de eerste jaarvergadering heeft plaats
in 2016);
- met als gemachtigden tot besturen: ten minste 3 bestuurders die als volgt de vennootschap kunnen
vertegenwoordigen: hetzij 2 bestuurders gezamenlijk optredend; hetzij elke, door de raad van
bestuur te benoemen, gedelegeerd-bestuurder voor alle handelingen van dagelijks bestuur.
Tot bestuurders voor de onbeperkte duur worden aangesteld: 1) de BVBA Exit, voormeld en met als
vaste vertegenwoordiger de heer Tom Ponsaerts, wonend te 3050 Oud-Heverlee, Vaalbeekstraat
57, 2) de BVBA EDITO, met zetel te 1880 Kapelle-op-den-Bos, Mechelseweg 376,
ondernemingsnummer 0450.600.137 en met als vaste vertegenwoordiger de heer Edwin De Reys,
zelfde adres en 3) de BVBA QUID ?, met zetel te 3000 Leuven, Justus Lipsiusstraat 26,
ondernemingsnummer 0456.105.183 en met als vaste vertegenwoordiger de heer Tom Ponsaerts,
voormeld.
Het mandaat van bestuurder kan  worden bezoldigd.

 *14303802*
Neergelegd
16-04-2014

0550676522

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- met als doel :
 
“De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening of voor rekening
van derden:
- het verstrekken van advies, management, raadgeving en expertises aan het bedrijfsleven en de
overheid in de ruimste zin van het woord : productie, kwaliteit, IT, engineering, projecten, onderhoud,
publiciteit, enz.;
- het aan- en verkopen, huren en verhuren, oprichten en laten oprichten, beheren en renoveren van
onroerende goederen voor eigen beheer;
- het aanhouden van zakelijke rechten;
- het in opdracht van derden laten oprichten van gebouwen of laten uitvoeren van bouwwerken in het
algemeen;
- het beheer van eigen roerende beleggingen en vermogens;
- het verwerven (op eender welke wijze) en/of aanhouden van participaties in bestaande en/of nog op
te richten ondernemingen; het beheren, valoriseren, en te gelde maken van deze participaties;
- het uitoefenen van een bestuursmandaat of mandaat van vereffenaar in andere ondernemingen;
het verlenen van managementprestaties en het vervullen van interim-opdrachten; het deelnemen aan
het toezicht op ondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 25 : Bestemming van de winst - Reserve
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
tot dat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering beslissen dat
een winst of een deel ervan zal worden gereserveerd, of dienen voor de aflossing van het kapitaal.
Artikel 28 : Wijze van vereffening
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de aandeelhouders de gelden of waarden die gelijk kun-nen worden verdeeld; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben  moeten overhouden.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 23 : Stemrecht
Alle aandelen hebben een gelijk stemrecht.
Ieder quorum vermeldt in onderhavig reglement van inwendige orde, de statuten of het wetboek van
vennootschappen zal worden berekend in functie van het totaal aantal stemmen vertegenwoordigd
door de totaliteit van het aantal aandelen uitgegeven door de vennootschap.
Zonder afbreuk te doen aan de beslissingen waarvoor de wet een bijzondere meerderheid vereist,
worden beslissingen inzake volgende materies beschouwd als Sleutelbeslissingen, waarbij
beslissingen slechts rechtsgeldig genomen worden voor zover de beslissing werd genomen met
drie/vierde meerderheid van alle aanwezige of geldig vertegenwoordigde aandeelhouders:
•   Wijzigen van de statuten van de Vennootschap, zoals het doorvoeren van kapitaalsvermindering
of -vermeerdering; behoudens wettelijke of economische verplichting hetzij een door derde
opgelegde maatregel.
•   Elk beslissing tot fusie of ontbinding van de Vennootschap;
•   Uitkeren van dividenden;
•   Aanstelling en ontslag van een commissaris;
•   Aanstelling van een bestuurder;
•   Bezoldiging van een bestuurder;
•   Verpanden van- of toestaan van enig ander (zakelijk) recht op aandelen.”
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels
  Tegelijk hiermee neergelegd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


