





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FRN

Omleiding 89
3020 Herent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte, verleden voor ons, meester Frank MULLER, notaris te Stekene, op 14 september 2014,
nog te registreren, blijkt dat:
1. Mevrouw ESHAGHZEY Nigina, geboren te Kabul (Afghanistan) op 4 juli 1990, rijksregisternummer
90.07.04 468-90, identiteitskaart nummer 591-8031054-41, wonende te 2800 Mechelen, Koningin
Astridlaan 28
2. Mevrouw ESHAGHZEY Rita, geboren te Kabul (Afghanistan) op 6 december 1975,
rijksregisternummer 75.12.06 312-03, identiteitskaart nummer 591-8559921-64, wonende te 2800
Mechelen, Koningin Astridlaan 28
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "FRN" hebben opgericht,
STATUTEN
NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “FRN”.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3020 Herent, Omleiding 89.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
• De import en export in-, het leveren in groot- en kleinhandel van-, de handelsbemiddeling in-, het
optreden als commissionair bij de handel in-, zowel rechtstreeks als tussenpersoon van-,  alle
brandstoffen, smeermiddelen, onderhoudsproducten, voeding en dranken, sigaretten, magazines,
telefoonkaarten en alle overige goederen die in een benzinestation worden verkocht, dit in de meest
ruime zin van het woord.
• De import en export in-, het leveren in groot- en kleinhandel van menigvuldige goederen zowel deze
onderworpen aan een machtiging als niet.
• Alle daden van beheer, bijstand en management van industriële en handelsvennootschappen zowel
door rechtstreekse deelname aan het bestuur als bij wijze van managementovereenkomst, zonder
dat deze opsomming beperkend is;
• Het verlenen van diensten in de meest ruime zin aan bedrijven, ondernemingen en
overheidsorganisaties in verband met de organisatie, management en ontwikkeling van hun
beroepsactiviteiten;
• Optreden als tussenpersoon in de handel zowel als agent als commissionair;
• Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en Dit
alles in de meest ruime zin.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijze
die zij het best geschikt acht.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de

 *14307965*
Neergelegd
09-09-2014

0561806875

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardige of aanverwant
doel nastreven, of die van aard zijn grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te
vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door overname van de aandelen, inbreng, fusie, splitsing, als
commissionair of handelsagent, of op welke andere wijze ook.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste dinsdag van de maand juni.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde kalenderjaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2015.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien (2016), overeenkomstig de
statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
1. Mevrouw ESHAGHZEY Nigina, uit de echt gescheiden, wonende te 2800 Mechelen, Koningin
Astridlaan 28 en
2. Mevrouw ESHAGHZEY Rita, ongehuwd, wonende te 2800 Mechelen, Koningin Astridlaan 28,
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
e. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


