





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

OutletBoutique

Leuvensesteenweg 16
2800 Mechelen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op vier september tweeduizend veertien, voor Meester Tim Carnewal,
Notaris te Brussel,
dat:
1) de heer COSTEUR Stefan Jan Antoon, wonende te Leuvensesteenweg 16, 2800 Mechelen;
2) Mevrouw RAMAN Tatjana Magriet Andrea, wonende te Leuvensesteenweg 16, 2800 Mechelen;
3) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Three-Sixty Media", met zetel te Van
Beethovenstraat 8/10, 2800 Mechelen, hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer VAN
LAETEM Jurgen, wonende te Meusegemstraat 25, 1861 Wolvertem;
onder hen volgende vennootschap hebben opgericht:
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "OutletBoutique".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Leuvensesteenweg 16, 2800 Mechelen.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden als vertegenwoordiger, of tussenpartij bij te dragen tot de vestiging en
ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
-ontwikkelen en uitbaten van een platform (e-commerce), waarbij allerhande nieuwe en tweedehands
artikelen, kunnen verhandeld worden, inzonderheid kleding en aanverwante accessoires, alsmede
alle andere artikelen zoals, speelgoed, meubelen, etc (niet limitatieve lijst).
- de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere netwerken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden;
- internet en intranet ontwikkeling en software integratie met bestaande systemen. Het optreden als
"webdesign & development agency" en het "hosten" van internet en mobiele toepassingen;
- het verlenen van adviezen en consulting van financiële, technische, commerciële, operationele en
administratieve aard in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en
geldplaatsingen;
- het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van management-
opdrachten en -functies.
- bijstand en diensten verlenen van administratieve aard, in de ruimste zin van het woord,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie,
marketing, management (incl. projectmanagement) en algemeen bestuur.
- het verstrekken van adviezen en het leveren van diensten aan ondernemingen, vennootschappen
en natuurlijke- en rechtspersonen op het vlak van marketing, public-relations, reclame, evenementen,
communicatie en aanverwante.
- het verzamelen, structureren en verspreiden van beoordelingen door opdrachtgevers over

 *14307873*
Neergelegd
04-09-2014

0560990689

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgevoerde handelingen;
- het evalueren, programmeren, ontwikkelen, integreren, configureren, produceren, testen,
beveiligen, verbeteren en onderhouden van software en apparatuur voor mobiele toepassing en in
het algemeen telecom-, multimedia- en bedrijfstoepassingen met inbegrip van database- en netwerk
beheer;
- het onderhoud, beheer en de beveiliging van computer netwerken, bestanddelen, toepassingen en
telecom infrastructuur;
- het schrijven en vertalen van teksten, documentatie en handleidingen en deze geschikt maken voor
een beeldscherm en elektronische dragers;
- het programmeren en opstarten van organisatie systemen, van publiciteitsverkoop, van marketing,
de praktische toepassing van systemen van gegevensverwerking en aanverwante technieken;
- groot- en kleinhandel, de aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur, verhuur, leasing, commissiehandel
en vertegenwoordiging van om het even welke producten, materialen, goederen, toestellen,
materieel en diensten noodzakelijk voor de handel in kledij en aanverwante artikelen, in het kort:
tussenpersoon in de handel;
- het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van communicatie en informatica;
- het ontwikkelen, kopen, uitbaten, verkopen, huren, verhuren, in licentie nemen of geven van
octrooien, brevetten, merken, intellectuele rechten, internet domeinnamen, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- alle marketing en communicatie advies voor alle media, met inbegrip van het internet en mobiele
toepassingen;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm. In dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin alle
handels en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatie ondernemingen.
De vennootschap heeft eveneens tot doel: a) uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het
aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen, al dan niet onder het stelsel van de BTW,  met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuis
inrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten; b)  uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook,
zoals de aan- en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie
van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen; c)  uitsluitend in eigen
naam en voor eigen rekening: het aangaan en verstrekken van leningen, kredieten, financieringen en
het aangaan van leasingcontracten, in het kader van de bovenvermelde doelstellingen.
De vennootschap kan om haar doelstellingen te bereiken alle roerende of onroerende eigendommen
en alle materiële inrichtingen en installaties verkrijgen, verwerven, vernemen, uitbaten, afstaan,
bouwen, verhuren, verkopen of ruilen. Zij mag alle handels,  industriële en financiële verrichtingen
doen. Zij kan via bijdragen, fusie, inschrijving of op elke andere mogelijke wijze deelnemen in alle
ondernemingen, verenigingen of maatschappijen met een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
dat nuttig zou zijn voor het geheel of gedeeltelijk realiseren van het sociaal doe, of die mogelijk
bijdragen tot haar uitbreiding en ontwikkeling.
Zij kan haar doel zowel in België als in het buitenland nastreven op alle manieren en met alle
modaliteiten die geschikt lijken te zijn.
Zij kan rechtstreeks of onrechtstreeks mogen deelnemen in alle bedrijven, ondernemingen,
verenigingen, vennootschappen en met een gelijksoortig of aanverwant doel, of die eenvoudig nuttig
zijn tot de verwezenlijking of de uitbreiding van haar maatschappelijk doel.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van vier september
tweeduizend veertien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen op naam, zonder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermelding van waarde, die ieder één/achttienduizend zeshonderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen werd als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer COSTEUR Stefan, voornoemd, ten belope van 6.643 aandelen;
- door Mevrouw RAMAN Tatjana, voornoemd, ten belope van 7.971 aandelen;
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Three-Sixty Media", voornoemd,
ten belope van 3.986 aandelen;
totaal: achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen.
Ieder aandeel waarop werd ingeschreven werd volgestort ten belope van drieëndertig ten honderd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR).
Het kapitaal werd volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE97 0017
3616 9149 bij de BNP Paribas Fortis Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
3 september 2014 afgeleverd bankattest.
JAARVERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
VERTEGENWOORDIGING.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING.
Bij ontbinding met vereffening worden desgevallend één of meer vereffenaars benoemd door de
algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Werden benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur: 
- de heer Stefan Costeur, wonende te Leuvensesteenweg 16, 2800 Mechelen;
- Mevrouw Tatjana Raman, wonende te Leuvensesteenweg 16, 2800 Mechelen.
Hun mandaat is onbezoldigd.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van vier september tweeduizend veertien en zal
worden afgesloten op 31 december 2015.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN.
Bijzondere volmacht werd verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "O.R.F. Boekhouding & Fiscaliteit",
vertegenwoordigd door de heer Guy Vereecken, die te dien einde woonstkeuze doen te 2812
Mechelen (Muizen), Trianonlaan 9, allen individueel bevoegd, evenals aan hun bedienden,
aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van
de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1° bis van het Wetboek registratierechten.
 
Tim Carnewal
Notaris   
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


