





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DIGELEC CONCEPT
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3530 Houthalen-Helchteren, Nachtegalenstraat 31
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor meester Natalie Cabes, notaris te Houthalen-Helchteren, op dertig april 
tweeduizend veertien, blijkt dat de volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
werd opgericht.
1) Vennoten: FUMAROLA Robby, geboren te Genk op vier september negentienhonderd 
zevenenzeventig, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Fazantenstraat 19.
2) Rechtsvorm en Naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DIGELEC 
CONCEPT".
3) Maatschappelijke zetel: 3530 Houthalen-Helchteren, Nachtegalenstraat 31.
4) Doel van de vennootschap: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, 
voor eigen rekening, voor rekening van derden of in samenwerking met derden:
Elektro-technische installaties; de klein- en groothandel in alle elektrische, elektronische, digitale en 
informatica apparatuur.
De ontwikkeling, montage en assemblage van elektrische, elektronische, digitale, informatieve en 
robotica apparatuur en hun onderdelen zoals chips en zo meer.
De import en export van alle bovenvermelde materialen en technieken. Brand- en diefstalbeveiliging. 
Parlofoon-, interfoon-, videofoon-, telefoon- en tevefoon-installaties.
Het uitoefenen van managements- en beheersactiviteiten, waaronder begrepen het uitoefenen van 
managementfuncties in diverse ondernemingen.  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het 
uitoefenen van mandaten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel 
verband houden.  Het verlenen van diensten aan derden op het vlak van bedrijfsbeleid, sales en 
marketing.  De uitoefening voor rekening van derden van de activiteit van vastgoedpromotor/makelaar, 
zijnde de activiteiten van bemiddelaar met het oog op de verkoop, aankoop, ruil, verhuring, of afstand 
van onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen, alsmede de activiteiten van 
beheerder van goederen die instaat ofwel voor het beheer van onroerende goederen of rechten ofwel 
voor het syndicusschap van onroerende goederen in mede-eigendom.
De vennootschap mag borgstellingen aangaan, haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al 
haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor 
alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden.
De vennootschap mag alle verrichtingen doen van welke aard ook, commercieel, industrieel, financieel, 
roerend of onroerend, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag door middel van inbreng, overdracht, fusie, intekening, het nemen van een participatie of elke 
andere vorm van investering in effecten of roerende rechten, van financiële tussenkomst of anderszins, 
deelnemen in alle zaken, ondernemingen, samenwerkingsverbanden of vennootschappen met een 
zelfde, analoog, gelijkaardig of samenhangend doel of met een doel dat de ontwikkeling van haar eigen 
onderneming kan bevorderen, haar van grondstoffen kan voorzien of de afname van haar producten en 
diensten kan vergemakkelijken.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
5) Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap 
bedraagt vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen 
zonder vermelding van nominale waarde. Op deze aandelen werd door de oprichter in geld inge-
schreven en ze werden ten belope van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) volledig volstort.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304201*
Neergelegd
30-04-2014

0551843490

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

6) Duur van de vennootschap: De vennootschap bestaat vanaf het bekomen van rechtspersoonlijkheid 
voor onbeperkte duur.
7) Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig 
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. In geval er meerdere 
zaakvoerders zijn, beschikken zij ieder afzonderlijk over de bevoegdheden vervat in de wet.
8) Maatschappelijk boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op 
eenendertig december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de vennootschapsakte tot eenendertig december 
tweeduizend vijftien.
9) Aanlegging reserves: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een 
twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming 
houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
10) Algemene vergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering 
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste maandag van de maand juni om twintig 
uur (20u00); indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering verschoven naar de eerst-
volgende werkdag. De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de ven-
nootschap.
11) Benoemingen: Tot niet-statutaire zaakvoerder is benoemd voor onbeperkte duur: FUMAROLA 
Robby, geboren te Genk op vier september negentienhonderd zevenenzeventig, wonende te 3530 
Houthalen-Helchteren, Fazantenstraat 19.
12) Deponering van het gestorte kapitaal: Notaris Natalie Cabes te Houthalen-Helchteren bevestigt dat
er een bedrag van vijfentwintigduizend euro werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, nummer 
BE89 7350 3739 3585, geopend bij de naamloze vennootschap KBC Bank te Genk op naam van de 
vennootschap.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, OPGEMAAKT VOOR REGISTRATIE, UITSLUITEND MET HET 
OOG OP NEERLEGGING IN HET VENNOOTSCHAPSDOSSIER

Notaris Natalie Cabes
Houthalen-Helchteren

Een eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte wordt samen met dit document neergelegd. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


