





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GUFI HOLDING

Hubert Tobbackstraat 29
1910 Kampenhout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Katrien DEVIJVER, te Kampenhout, op 29
december 2014, neergelegd ter registratie, blijkt dat de volgende vennootschap werd opgericht
tussen :
1)            Mevrouw BUDTS Agnes, wonende te 1910 Kampenhout, Haachtsesteenweg 66.
2)            De Heer VAN CRAENENBROECK Frans, echtgenoot van mevrouw DE MAESENEER Iris,
wonende te 1910 Kampenhout, Hutstraat 57.  Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen
ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Jean-François COPPIN, te Kampenhout, op 7
februari 2000, ongewijzigd tot op heden, zoals verklaard.
RECHTSVORM – NAAM – ZETEL
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid en met de naam “GUFI HOLDING”.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 1910 Kampenhout, Hubert Tobbackstraat 29.
KAPITAAL – AANDELEN
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt VIER MILJOEN VIERHONDERD
ZEVENENTACHTIGDUIZEND EURO (€ 4.487.000,00).
Het is vertegenwoordigd door vierduizend vierhonderd zevenentachtig (4.487) gelijke aandelen op
naam, zonder een nominale waarde, die ieder een/vierduizend vierhonderd zevenentachtigste
(1/4.487ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
INBRENG IN NATURA
De Heer VAN CRAENENBROECK Frans verklaart in te brengen in deze nieuw opgerichte
vennootschap:
-              Zevenhonderd achtentwinting (728) aandelen van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “VAN CRAENENBROECK”, met zetel te 1910 Kampenhout, Hubert Tobbackstraat
29, BTW BE 0437.097.836 RPR Brussel; en
-              Zevenhonderd eenenvijftig (751) certificaten van de coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “B.S.C.”, met zetel te 2980 Zoersel, Hoge Dreef 96, BTW BE
0500.474.171 RPR Antwerpen; en
-              Tweeduizend tweehonderd negenennegentig (2.299) aandelen van de naamloze
vennootschap “DE CAILLE”, met zetel te 1910 Kampenhout, Hubert Tobbackstraat 29, BTW BE
0455.001.957 RPR Brussel.
Mevrouw BUDTS Agnes verklaart in te brengen in deze nieuw opgerichte vennootschap:
-              twinting (20) aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VAN
CRAENENBROECK”, met zetel te 1910 Kampenhout, Hubert Tobbackstraat 29, BTW BE
0437.097.836 RPR Brussel; en
-              veertig (40) aandelen van de naamloze vennootschap “DE CAILLE”, met zetel te 1910
Kampenhout, Hubert Tobbackstraat 29, 0455.001.957 RPR Brussel.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in natura ingeschreven:
-              door de voornoemde Mevrouw BUDTS Agnes ten belope van zevenenzestig (67)

 *14313573*
Neergelegd
29-12-2014

0507774412

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen, middels de gewaardeerde inbreng van zevenenzestigduizend euro (€ 67.000,00).
-              door de voornoemde Heer VAN CRAENENBROECK Frans ten belope van vierduizend
vierhonderd twintig (4.420) aandelen, middels de inbreng van vier miljoen vierhonderd twintigduizend
euro (€ 4.420.000,00).
Dividenden
De bij deze opgerichte vennootschap bekomt de eigendom en het  genot van de hiervoor vermelde in
volle eigendom ingebrachte aandelen vanaf heden en zal tevens vanaf dezelfde datum alle rechten
dienaangaande uitoefenen, ondermeer door het optrekken van dividenden en het uitoefenen van het
stemrecht.
Er wordt uitdrukkelijk bepaald dat de inbreng van de aandelen het dividendrecht over het volledige
lopende boekjaar, zonder enige pro ratering, omvat.
Verslag Bedrijfsrevisor
De Burgerlijke BVBA LUK OSTYN, vertegenwoordigd door zijn zaakvoerder, de Heer OSTYN Luk,
bedrijfsrevisor te Leuven aangeduid overeenkomstig artikel 219 Wetboek Vennootschappen, heeft
een verslag opgesteld betreffende voormelde inbreng en de waardering ervan op 23 december 2014,
waarvan het besluit letterlijk werd opgenomen in het afschrift dat werd neergelegd op de griffie van
de rechtbank van koophandel.
Verslag van de Oprichters
De oprichters hebben het belang van de inbreng in natura uiteengezet in een bijzonder verslag  van
26 december 2014, opgesteld overeenkomstig het artikel 219 Wetboek Vennootschappen.
Beide voormelde verslagen blijven aan de oprichtingsakte gehecht.
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel en dit alles in de meest ruime zin:
1.            Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
2.            Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
-              het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door
onder meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
-              studie , organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels ,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen;
-              het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het
verrichten van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking
stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en
adviezen op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en
import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in
oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het
algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan
zijn.
-              het voeren van activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie
en training inzake hogervermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management,
consulting en opleiding, personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel, coaching,
bedrijfsorganisatie en algemeen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer.
3.            Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. Behoudens uitdrukkelijke machtiging door de Commissie
voor het Bank- en Financiewezen zal de vennootschap geen activiteiten mogen uitoefenen welke
voorbehouden zijn voor ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
4.            Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en
al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf
als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
5.            Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, gratis ter beschikking stellen aan de
zaakvoerder, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop,
huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
6.            De agentuur, het optreden als tussenpersoon in de handel, het bevorderen van het
internationaal handelsverkeer in het algemeen en het indekken van latente risico’s in het bijzonder
als daar zijn het wisselrisico, het debiteurenrisico, het kredietrisico, het transportrisico en dergelijke
meer.
7.            Het behartigen van commerciële belangen en financiële belangen van derden op de
internationale en Belgische markten. Dit alles voor zover de wet het toelaat en voor zover voor
betreffende operaties machtigingen werden bekomen waar nodig.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen- als in buitenland.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële, roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Zij mag ook deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in België als in het
buitenland.
Het doel kan gewijzigd worden bij besluit van de algemene vergadering mits inachtneming van de
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Dit alles is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen, voor zoveel de eventueel
benodigde vergunningen en toelatingen bekomen zijn.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoten, door de algemene vergadering, te benoemen bij een-voudige meerderheid van stemmen.
Het overlijden, ontslag, afzetting, interdictie, faillisse-ment van een zaakvoerder, brengt van
rechtswege het einde van zijn ambt mee, maar heeft de ontbinding van de vennoot-schap niet tot
gevolg; in dat geval wordt door de algemene vergade-ring voorzien in de benoeming van een nieuwe
zaakvoer-der en bepaalt zij bij gewoon besluit de duur van zijn mandaat.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de (buitengewone) algemene
vergadering bij gewone meerderheid genomen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
en verweerder.
JAARVERGADERING
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op de zetel van de
vennootschap, of op elke andere plaats aangeduid in het bericht van bijeenroeping, op de laatste
vrijdag van de maand mei om 19 uur, waarop moet worden besloten over de goedkeuring van de
jaarrekening.
De eerste jaarvergadering vindt plaats in 2016.
BOEKJAAR
Elk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het zelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2015.
WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de jaarrekening aanwijst, nadat alle lasten, algemene onkosten, eventuele
vergoeding aan de zaak-voerder en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zui-vere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen voor de vorming
van een reservefonds totdat dit één/tiende van het maatschap-pelijk kapitaal bedraagt. Wordt deze
verhouding naderhand om een of andere reden niet meer bereikt, dan dient de gezegde afhou-ding
opnieuw toegepast te worden tot de reserve weer op peil is. De bestemming van het saldo wordt
overgelaten aan het besluit van de algemene vergadering, bij gewone meerder-heid van stemmen
ONTBINDING - VEREFFENING
De vennootschap kan steeds ontbonden worden.
In geval van ontbinding benoemt de algemene vergadering de vereffenaar(s) die al dan niet
vennoten kunnen zijn, bepaalt hun bevoegdheden, hun aantal en hun bezoldiging, alsook de wijze
van vereffening. De vereffenaar(s) tre(e)d(t)(en) slechts in functie na bevestiging van zijn (hun)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoeming door de rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is of zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is of zijn, van rechtswege vereffenaars.
Nadat de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zijn betaald, wordt het
batig saldo gescheiden en verdeeld onder de vennoten, naar verhouding van ieders aande-len, in
zover ze volgestort zijn; zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid onder de vennoten hersteld
door terugbe-taling of bijstortingen ter keuze van de vereffenaar(s).
BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur en met de machten voorzien in de voormelde statuten: de Heer VAN
CRAENENBROECK Frans, voornoemd.
BENOEMING VAN DE VASTE VERTEGENWOORDIGER
Onmiddellijk heeft de zaakvoerder beslist te benoemen tot vaste vertegenwoordiger van de nieuw
opgerichte vennootschap voor de uitoefening van de mandaten van zaakvoerder/bestuurder door de
nieuw opgerichte vennootschap in een andere vennootschap, onder opschortende voorwaarde van
neerlegging van een uittreksel uit deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel: de Heer VAN CRAENENBROECK Frans, voornoemd.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de Heer VANDERWEGEN Kris, zaakvoerder van
ATFINCO BVBA, met maatschappelijke zetel te 3010 Kessel-Lo, Koning Albertlaan 111, evenals aan
zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de
vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis-ter en, desgevallend, bij de Administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op
de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te
verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Katrien Devijver (notaris)
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  afschrift van de oprichtingsakte van 29 december 2014
    •  met als bijlagen de verslagen van de oprichters en de revisor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


