





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CONTEKST

Klapdorp 59
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

NEERGELEGD VOOR REGISTRATIE TER GRIFFIE VAN DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL
ANTWERPEN.
Blijkens akte verleden voor geassocieerde notaris Natacha Stoop, Bollandusstraat 1 te Antwerpen,
op 7 november 2014, is verschenen:
De heer PEETERS Sam, geboren te Antwerpen, op 14 februari 1983, wonende te 2000 Antwerpen,
Gijzelaarsstraat 36, om over te gaan tot de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “CONTEKST”, met maatschappelijke zetel 2000 Antwerpen, Klapdorp 59.
STATUTEN
I.- NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1.- Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt : “CONTEKST”.
Artikel 2.- Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Klapdorp 59.
De zetel mag zonder statutenwijziging naar elke andere plaats in België worden overgebracht, door
beslissing van de zaak-voer-ders, met inachtneming van de taalwetgeving terzake.
De vennootschap mag, bij beslissing van de zaakvoerders, in België en in het buitenland bijkantoren
oprichten.
Artikel 3.- Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- Het uitoefenen van het beroep van interieurarchitect, tuin- en landschapsarchitect : het inrichten van
private commerciële en publieke ruimten (woningen, burelen, winkels, openbare gebouwen, ..) het
uitvoeren van studies, het ontwerpen, het verlenen van advies, het coördineren en toezicht houden
op de werkzaamheden;
- De aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, invoer en uitvoer van:
* meubilair, interieurartikelen, lifestyle artikelen, decoratiestukken;
*huishoudelijke en keuken benodigdheden, servies, keukenapparatuur, kookartikelen, textiel, linnen,
potten en pannen;
* bloemen, planten, kruiden, zaden, potterie, aardewerk, glas en allerhande decoratiemateriaal;
* het uitgeven van boeken en magazines, het publiceren van artikels, blogs enzovoort;
De vennootschap heeft verder tot doel:
- het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, huren en verhuren, verkavelen, valoriseren,
promoten, het doen bouwen of verbouwen, het verwerven of verlenen van zakelijke rechten, zoals
opstalrechten, erfpacht, onroerende leasing van onroerende goederen;
- zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te
houden in vennootschappen en ondernemingen;
- het optre-den als bestuurder of vereffenaar van vennootschappen;
- haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goede-ren en rechten, te behouden, in de

 *14310717*
Neergelegd
13-11-2014

0567793458

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruimste zin van het woord te beheren en oor-deelkundig uit te breiden;
- de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
- het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van li-centies, octrooien, merken en
dergelijke.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Artikel 4.- Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5.- Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €) en is verdeeld
in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde.
Artikel 6.- Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Artikel 7.- Gewone algemene vergadering
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de maat-schappelijke zetel of op
een andere in de bijeenroepingen aange-duide plaats.  Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op de derde maandag van de maand juni om twintig uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering verscho-ven naar de
eerstvolgende werkdag.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
De enige vennoot kan die bevoegdheden niet over-dra-gen.
Artikel 8.- Boekjaar
Het boekjaar begint op twee januari en eindigt op een januari van het daaropvolgende jaar. Elk jaar,
op één januari, worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld volgens de wet.
BIJZONDERE SCHIKKINGEN EN BEPALINGEN VAN VOORBIJGAANDE AARD -
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt tot een januari tweeduizend zestien.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de in-schrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijzi-ging of aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan CVBA Fiduciaire Van
der Veken & Partners, te 2018 Antwerpen, Markgravelei 28, met recht van indeplaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel (Get.)
 
Natacha Stoop, geassocieerde notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd: volledig afschrift der akte dd. 7 november 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


