





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

W CONTENT

Cuperusstraat 10
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Filip Huygens te Mechelen op 7 augustus 2014, nog niet
geregistreerd, blijkt dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
voor onbepaalde duur, met volgende kenmerken:
Oprichter
De Heer COLE Tom Julien Edgar Willem, ongehuwd, geboren te Gent op 24 april 1979 , wonende te
2018 Antwerpen, Cuperusstraat 10, die heeft ingeschreven op de totaliteit van de 100 aandelen aan
186 € per aandeel, hetzij voor 18.600,00 € en gestort ten belope van 12.400,00 €.
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam W CONTENT.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2018 Antwerpen, Cuperusstraat 10.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of voor gezamenlijke rekening met derden:
Reclamebureaus
Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentie-acquisitie)
Mediarepresentatie
Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen
Overige fotografische activiteiten
Uitgeverijen van tijdschriften
Uitgeverijen van boeken
Prepress- en premediadiensten
Productie van films en video- en televisieprogramma's
Activiteiten in verband met films en video- en televisieprogramma's na de productie
Distributie van films en video- en televisieprogramma's
Programmeren en uitzenden van televisieprogramma's
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
Webportalen
Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen
Activiteiten van grafische designers
Activiteiten van interieurdecorateurs
Overige activiteiten van gespecialiseerde designers
Organisatie van congressen en beurzen
Kleinhandel in meubels
Kleinhandel in verlichtingsartikelen
Detailhandel in spellen en speelgoed in gespecialiseerde winkels

 *14307168*
Neergelegd
11-08-2014

0558945672

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Detailhandel in baby- en kinderbovenkleding in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in babyartikelen (algemeen assortiment)
Kleinhandel in kinderwagens
Kleinhandel in wiegen, boxen, kinderzitjes voor gebruik in de auto, enz.
Detailhandel in huismeubilair in gespecialiseerde winkels
Kleinhandel in boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbehoeften
Advies op het gebied van public relations en communicatie menselijke gezondheidszorgen
Workshops organiseren
Overige vormen van onderwijs
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot
waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek
of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/honderdste (1/100) van het
maatschappelijk kapitaal.
Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de tweede vrijdag van
de maand december, om 19:00 uur.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de tweede vrijdag van de maand december van het
jaar 2015
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli  en eindigt op 30 juni van het daarop volgende
kalenderjaar.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt afgesloten op 30 juni 2015.
Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen
die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in natura
voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
De enige vennoot heeft, handelend als algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen
die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
Benoeming van zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap : Voornoemde heer COLE Tom.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 juli 2014 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
Volmachten
De Commanditaire Vennootschap Boekhoudkantoor Vera Teunis te 9506 Schendelbeke, Turfstraat
1, of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de
vennootschap, om alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de
administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
 
Voor eensluidend afschrift, uitgereikt voor registratie, met het oog op de neerlegging op de
Rechtbank van Koophandel.
Tegelijk hiermede neergelegd:
expeditie van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


