





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ANN-archi

Kuiperkensstraat 13
2370 Arendonk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

ANN-archi
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
gevestigd te 2370 Arendonk, Kuiperkensstraat 13
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Pia Van Gansewinkel te Arendonk op 09 december 2014
dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1° Mevrouw GEUDENS Ann Elvira August, ongehuwd, geboren te Turnhout op 6 april 1978, en
2° De Heer NEVELSTEEN Joris Alfons Maria, ongehuwd, geboren te Turnhout op 8 juni 1970.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “ANN-archi”.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2370 Arendonk, Kuiperkensstraat 13.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:

    1.  Studiebureau voor architectuur en burgerlijke bouwkunde, stabiliteitsstudie, wegenbouw,
topografie, expertise, binnenhuisinrichting, verlichtings- en kleuradvies.
    2.  Studieadvies en raadgevend bureau op het gebied van: bedrijfsvoering en beheer,
productontwikkeling, stedenbouwkundige planning, vormgeving van gebouwen en bouwwerken,
landschaps- en tuinvormgeving, interieur, cultureel erfgoed, kunstcollecties en –verzamelingen en
vormgeving in het algemeen.
    3.  Projectcoördinatie en begeleiding
    4.  Advies in kunst- en designvoorwerpen
    5.  Het organiseren en geven van tentoonstellingen, vernissages, bijeenkomsten, congressen,
voordrachten, seminaries, evenals het uitgeven van gespecialiseerde litteratuur en informatie
dienaangaande. Het promoten van waardevolle vormgeving.
    6.  Het organiseren van architectuurrondleidingen en –reizen
    7.  Aankoop en verkoop van kunst- en designvoorwerpen
    8.  Het verlenen van diensten in de meest ruime zin aan bedrijven, ondernemingen,
overheidsorganisaties en particulieren in verband met hun beroepsactiviteit
    9.  Het aanbieden van administratieve ondersteuning en diensten bij ondernemingen.
    10.  Het voeren van het management bij ondernemingen
    11.  Zowel in het binnenland als daarbuiten, het beheer en de uitbreiding van een patrimonium
bestaande uit roerende en onroerende goederen, alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks
verband mee houden of die van aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de
aankoop, de verkoop, de ruiling of in het algemeen de verwerving of overdracht van goederen, zowel
roerende als onroerende, het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
goederen. Zij zal zich eveneens borg mogen stellen voor de goede afloop van verbintenissen door
derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen en aan

 *14312620*
Neergelegd
15-12-2014

0506830344

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze personen leningen toe te staan.
Zij mag alle bewerkingen doen van industriële, commerciële en financiële, zowel van roerende als
onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel. Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of van aard zijn de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van €18.600 ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO,
vertegenwoordigd door 186 honderd zesentachtig maatschappelijke aandeelbewijzen zonder
nominale waarde.
De jaarvergadering zal gehouden worden op vijfentwintig juni van ieder jaar om tien uur. Indien deze
dag een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen voor de vergadering uitgenodigd.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven aan een al dan niet vennoot om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt  de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; de brief wordt aangetekend aan de vennootschap verstuurd en moet ten
laatste de dag voor de vergadering op de zetel toekomen.
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerders tijdens de zitting
worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede
vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering die eveneens het
aantal en de vergoedingen vaststelt.
Het aantal van de eerste zaakvoerders is vastgesteld op één.
De duur van het mandaat is onbeperkt.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk heeft alle macht tot optreden in naam van de vennootschap, welke
ook de aard of het belang van de verrichting is, op voorwaarde dat zij binnen de perken van het
maatschappelijk voorwerp vallen.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar
De algemene vergadering zal beslissen bij eenvoudige meerderheid van stemmen, dat het geheel of
een gedeelte van de winsten zullen verdeeld worden als toekenning van intresten op belegde
kapitalen, als reserve of tot uitkering van dividenden of voor ieder doel dat zij aanduidt.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder en dit
voor onbepaalde duur Mevrouw Geudens Ann voornoemd die hier aanwezig is en aanvaardt.
De verschijners verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van gezegd artikel 60 van
het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en op naam van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 november 2014. Deze overneming
zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De oprichters beslissen unaniem in uitvoering van artikel 130 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen geen commissarissen aan te stellen.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 25 juni 2016.
voor analytisch uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


