





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CLUB SOCIAL

President Rooseveltplein(Kor) 24
8500 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk, op 24
december 2014, ter registratie aangeboden, dat:
            1. De Heer COUDENYS, Hannes, Jo Bert, geboren te Roeselare, op 25 juni 1981,
echtgenoot van Mevrouw Deborah Debaere, wonende te 8500 Kortrijk, Graaf Karel de Goedelaan
36.    
2. Mevrouw DEBAERE, Deborah, Annie, geboren te Kortrijk, op 09 november 1985, echtgenote van
de Heer Hannes Coudenys, wonende te 8500 Kortrijk, Graaf Karel de Goedelaan 36.
            Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming “CLUB SOCIAL”.
            Naam en rechtsvorm:
            Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de naam “CLUB SOCIAL”.
            Zetel:
            Te 8500 Kortrijk, President Rooseveltplein 24.
            Duur :
            De duur van de vennootschap is onbepaald.
            Doel:
            De vennootschap heeft als doel, in België en in het buitenland, voor eigen rekening en/of voor
rekening van derden, en/of in samenwerking met derden, alle verrichtingen die, op een of andere
wijze verband houden met:
- Maken van apps;
- Maken en beheren van websites;
- Online marketing en ‘social media’ expertise;
- Presentatieopdrachten en interviewopdrachten;
- Maken van geluidsopnamen en diverse diensten in verband met het maken van geluidsopnamen;
- Managing van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten;
- Productie van bioscoopfilms, televisiefilms en televisieprogramma's;
- Productie van teken- of animatiefilms, publicitaire films en promotiefilms, films over technische
onderwerpen of over bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden, videoclips;
- Distributie van films en video- en televisieprogramma's, en alle activiteiten die aan de filmindustrie
verwant zijn: reserveren, afleveren, opslaan, enzovoort;
- Beheer van filmrechten en rechten op audiovisuele producties;
- Uitgave en distributie van films op videobanden bestemd voor het publiek;
- Activiteiten in verband met films en video- en televisieprogramma's na de productie;
- Activiteiten van persfotografen;
- Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode-en reclamefotografie;
fotografie ten behoeve van uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende
goederen, enzovoort;
- Maken van videoreportages over huwelijken en dergelijke;

 *14313545*
Neergelegd
29-12-2014

0507767680

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verhuur van videobanden, dvd's en cd's;
- Markt- en opinieonderzoek;
- Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media;
- Aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enzovoort;
- Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media;
- Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzovoort;
- Ontwerpen van publicitaire teksten, slogans, publicitaire films, publicitaire artikelen en luchtreclame;
- Verspreiden en thuisbezorgen van monsters en reclamemateriaal, inclusief streekkrantjes en
dergelijke;
- Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
door middel van geadresseerde reclame, telefonische koopvoorstellen, enzovoort;
- Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen;
- Activiteiten van industriële designers en interieurdecorateurs;
- Etaleurswerkzaamheden, ontwerpen van showrooms, enzovoort;
- Activiteiten van grafische designers;
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, overige diensten op het gebied van
informatietechnologie en computer;
Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en de
toepassing van bijbehorende programmatuur (software);
- Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie;
- Overig advies op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering;
- Verschaffen van informatie en advies over reizen;
- Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten;
- Onderzoek naar de opvattingen van het publiek over politieke, economische en sociale
onderwerpen en statistische analyses daarvan;
- Beoefening van uitvoerende kunsten;
- Ontwerp en bouw van podia;
- Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken;
- Drukken van tijdschriften, andere periodieken, boeken, enzovoort door middel van offset,
fotogravure, flexografie, zeefdruk, duplicators, computerprinters, printinstallaties, foto- of
thermokopieerapparaten, enzovoort;
- Handelsbemiddeling in papierwaren, kranten, boeken en tijdschriften;
- Detailhandel in boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbehoeften;
- Uitgeven van adresboeken en mailinglijsten, boeken, schoolboeken, brochures, enzovoort;
- Verhuur van boeken en tijdschriften, kaarten, tijdschriften, films, grammofoonplaten, CD’s, banden,
kunstwerken, enzovoort;
- Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
- Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's;
- Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enzovoort;
- Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis;
- Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
- Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
- Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
De vennootschap zal tevens alle verrichtingen die rechtstreeks betrekking hebben op het
oordeelkundig beheer en de uitbreiding van een roerend en onroerend patrimonium kunnen
uitvoeren.
De vennootschap zal binnen het kader van het doel kunnen overgaan tot het aankopen, verhuren,
opschikken, uitrusten, valoriseren en bouwen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld; zij
mag beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden; zij mag belangen nemen
door middel van inbreng, aankoop van aandelen of op een andere wijze in andere ondernemingen en
vennootschappen.
De vennootschap mag hiertoe alle burgerlijke, handels-, ambachtelijke, industriële, financiële,
roerende en onroerende handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk met dit doel verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, door alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

middelen en op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zal achten en die niet in strijd zijn
met de vigerende wetgeving.
            Kapitaal:
            Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zes honderd euro (€ 18.600,00).
            Het wordt vertegenwoordigd door honderd zes en tachtig (186) aandelen zonder nominale
waarde.
            Bestuur:
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die
belast wordt met de uitvoe-ring van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
            Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
            De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.
            De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare
ambtenaren alsmede handelingen in rechte, door één zaakvoerder, alleen optredend.
            Controle:
            Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de
vennootschap opgedra-gen aan één of meer commissarissen, benoemd door de algemene
vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van
drie jaar.
            Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten vertegenwoordigen door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een
rechterlijke beslissing.
            Jaarvergadering:
            De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand mei om tien
uur in de Gemeente waar de maatschappelijke zetel gevestigd is.
            Boekjaar:
            Het boekjaar vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
            Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afge-nomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
            Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming
van het saldo van de nettowinst.
            Ontbinding - vereffening:
            De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
            De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de
bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
            De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige
meerderheid van stemmen.
            Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende drie
voorwaarden:
1. Er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2. Alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3. Alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181, § 1, derde lid Wetboek van Vennootschappen, maakt
dit verslag melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
            Onderschrijving:
            Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en is vertegenwoordigd door honderd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zesentachtig (186) aandelen. Op deze aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 Door de Heer Hannes Coudenys, ten belope van drie en negentig (93) aandelen tegen de prijs van
negen duizend drie honderd euro (€ 9.300,00);
 Door Mevrouw Deborah Debaere, ten belope van drie en negentig (93) aandelen tegen de prijs van
negen duizend drie honderd euro (€ 9.300,00).
De inschrijvers verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal werd volgestort door
inbrengen in geld ten belope van zes duizend vierhonderd euro (€ 6.400,00).
            Overgangsbepalingen:
            1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2015.
            2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de eerste zaterdag van de maand mei om
tien uur van het jaar 2016.
            3. De oprichters benoemen de Heer Hannes Coudenys, voornoemd, als gewone
zaakvoerder.
Zijn mandaat is van onbepaalde duur en onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
jaarvergadering.
4. De oprichters geven bij deze volmacht aan de Heer Tom Wieme, boekhouder, woonachtig te 9870
Zulte, Poelkenswegel 50, met ondernemingsnummer BE 0782.072.693, om, met mogelijkheid tot in
de plaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennoot-schap bij de diensten van het Rechtsper-sonenregister, KBO en/of Onderne-mingsloket en
voor de aanvraag van een BTW-nummer.
 
                                   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
                                   Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk.
                                 
                                   Tegelijk met deze neergelegd:

    •  afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


