





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Azert

Rollebaan 35
1640 Sint-Genesius-Rode

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Philippe Vernimmen, te Sint-Genesius-Rode, op
twee en twintig december tweeduizend veertien, ter registratie, blijkt dat :    
1) de Heer VERHULST Jan Patrick Anne, geboren te Gent op 30 december 1977, wonende te 1640
Sint-Genesius-Rode, Rollebaan 35;
       2) Mevrouw FEKETE Agnes, geboren te Kecskemet (Hongarije), op 30 september 1977,
wonende te 1640 Sint-Genesius-Rode, Rollebaan 35;
       een vennootschap hebben opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennoot-schap met
beperkte aansprakelijk-heid onder de naam Azert, met zetel te 1640 Sint-Genesius-Rode, Rollebaan
3.
       Het kapitaal bedraagt  achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (186ste) van het kapi-taal vertegen-woordi-gen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de Heer VERHULST Jan, voornoemd sub 1), ten belope van drieënnegentig (93) aandelen
- door Mevrouw FEKETE Agnes, voornoemd sub 2), ten belope van drieënnegentig (93) aandelen
totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen
De inschrijvers verkla-ren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschre-ven,
volge-stort is ten belope van honderd procent.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttien duizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het kapitaal is volgestort ten belope van achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
DE STATUTEN LUIDEN ALS VOLGT :
Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten ven-noot-schap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming Azert.
…
Artikel 2. ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1640 Sint-Genesius-Rode, Rollebaan 35.
…
Artikel 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten-land:
       1. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
       -                De analyse, coördinatie en consultancy, ontwerp, installatie en beheer en allerlei
diensten van hard- en software betreffende informatica-, netwerk- en internettoepassingen;
       -    De programmatie, uitbouw en controle van informaticasystemen, van IT-systemen, van
communicatiesystemen en van automatiseringssystemen in de meest ruime zin, evenals de levering
van de bijhorende hardware, software, toebehoren en randartikelen;
       -    Diensten op vlak van database beheer, datamining, datascience en data-analyse in de

 *14313452*
Neergelegd
24-12-2014

0507717794

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruimste zin; Het ontwerpen en beheren van databases en algemene gegevensverwerking; Diensten
op het vlak van project management;
-      Het analyseren van behoeften en problemen van gebruikers op het vlak van ICT en
automatisatie en het aanbieden van de activiteiten van systeemintegrators;
       -    Het advies, de uitwerking, de realisatie, de opvolging en het onderhoud van projecten op het
vlak van systeemontwikkeling, automatisatie en ICT;
       -    Het uitvoeren van studies, het programmeren en opstarten van organisatiesystemen, van
publiciteitsverkoop, van marketing, de praktische toepassing van systemen van gegevensverwerking
en alle technieken met betrekking tot de technische, administratieve, economische en algemene
leiding van bedrijven;
       -    De aan- en verkoop, import en export, groot- en kleinhandel, huur en verhuur, de
vertegenwoordiging, de commissiehandel, de distributie, de assemblage, de commercialisatie en
productie, het bestuderen en adviseren, het testen, de conceptie, financiering en leasing, het in plan
brengen en het installeren, onderhouden en herstellen van alle goederen en diensten die te maken
hebben met IT en communicatieoplossingen, alle hard- en software en informaticamaterieel in de
meest ruime zin, alsook van alle industriële, handels-, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, hoegenaamd ook die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
gegevensverwerkende systemen of gedeelten ervan, zowel wat betreft de apparatuur, de
programmatie als de benodigdheden in verband ermee; het verstrekken van adviezen omtrent het
voorgaande en alle aanverwante goederen en diensten, evenals de uitvoering van alle
gegevensverwerking en gegevensanalyses;
       -    Het verlenen van advies over soorten computers en hun configuratie en toepassing van
bijbehorende programmatuur; Het analyseren van behoeften en problemen van de gebruikers en het
aanbieden van oplossingen.

    •  Het ontwerpen, beheren en updaten van websites. Cloud-services;
    •  Het aanvragen en beheren van domeinnamen op internet en e-mailadressen.
    •  Online verkoop;            
       -    De coaching, begeleiding, expertise en bijstand op vlak van IT-diensten; Het organiseren van
cursussen, opleidingen, seminaries, congressen, demo's, workshops, beurzen met betrekking tot de
voormelde activiteiten, businessmeetings, handelsmissies en professionele contacten evenals het
ontwerpen van richtlijnen en het voeren van marktstudies zowel in binnen- als in buitenland, en alles
wat daarmee verband houdt;
       -    Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen;
       -    Uitgeverij van software; Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's,
computerconsultancy-activiteiten en aanverwante activiteiten;
       -    Verhuur en lease van kantoormachines, inclusief computers;
       -    Het uitbaten van een kantoor van meccanografische werken, het opmaken van
computerprogramma’s en de uitwerking van werken op computer, alsmede de aan- en verkoop van
kantoor- en computermeubilair en materieel, de ontwikkeling van software in de meest ruime zin,
networking en internettools, de bekabeling van gebouwen (netwerk) en elektrotechnisch installateur;
       -    Algemene dienstverlening aan bedrijven, instellingen en particulieren zoals onder meer en
niet beperkend genoemd, het ter beschikking stellen van infrastructuur, handelsruimte,
secretariaatsdiensten, telesecretariaat en onthaal;
       -    Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, statistische
analyses van onderzoeksresultaten,  organisatie van opiniepeilingen, promotie, raadgeving,
prospectie, marketing, technoconsult, assistentie op het gebied van engineering, consulting en
management;
       -    Het verlenen van bijstand en diensten, rechtsreeks of onrechtstreeks op het vlak van
marketing, verkoop, productie, computerservices, management en algemeen bestuur;
       -    Het ontwikkelen, aan- en/of verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven
van brevetten, concepten, octrooien, knowhow, vergunningen, merken en aanverwante immateriële
duurzame activa;
       -    Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe
producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
       -                Het ontwerpen van reclamebanners op internet, van reclamefolders en
reclamebrochures.
            Publiciteit en marketing, ontwerp logo’s, brochures, presentaties en andere publicaties
ongeacht hun medium. Het voeren van publiciteit rond websites, zowel op internet als door middel
van drukwerk;
       -    Het schrijven en uitgeven van allerhande boeken, artikels, publicaties, handleidingen via om
het even welk medium omtrent voormelde diensten en goederen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

       -    Diensten op het vlak van grafische vormgeving; design, ontwerp, lay-out, drukwerk van flyers,
illustraties, reclame, verpakkingen;
       -    Het tussenkomen in en het deelnemen aan het dagelijks bestuur en/of het bestuur van
andere vennootschappen en het vertegenwoordigen van andere vennootschappen door onder meer
het    uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
       -    Het ter beschikking stellen van derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal,
instrumenten, hard- en software; Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke
vorm aan ondernemingen en verenigingen van materialen, materieel en van installaties;
       -    Het voorbereiden en uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat aan concrete projecten;
       -    Het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen;
       -    Het handelen als tussenpersoon in de handel, dit zowel voor eigen rekening, in consignatie
als op commissie.
       2. Voor eigen rekening:
       -    Het verrichten van holdingactiviteiten, omvattende onder meer het door middel van
inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst, of anderszins verwerven van een
belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten bedrijvigheden, vennootschappen of
verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
       -    Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van onroerend goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten; De aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende en roerende
goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door
derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende
goederen;
       -    Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten;
       -    Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin,
onder meer door het in hypotheek of in pand te geven van goederen, inclusief de eigen handelszaak;
alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
       -    Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend
vermogen en van onroerend vermogen, beheren van eigen roerend en van onroerend vermogen,
hypothecaire en andere borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles
wettelijk is toegelaten.
       De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
       De vennootschap kan in het algemeen zowel in het binnen- als in het buitenland alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten evenals alle
handelsverrichtingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk
doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken. Ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
       De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere
wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel. Zij zal ook mogen deelnemen in andere vennootschappen en
ondernemingen zowel in België als in het buitenland.
       De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

       Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren, zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.
Artikel 4.- DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
…
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aande-len op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (186ste) van het kapitaal vertegen-woordi-gen.
…
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van juni om 14.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver-gadering de volgende werkdag plaats.
De -ver-gaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief medege-deeld.
...
Artikel 20. STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
…
Artikel 25.- BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
…
Artikel 26.- BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 27.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
…
Artikel 29.- BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
…
Artikel 30.- WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
…
Artikel 31.- ONTBINDING.
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraad-slaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.  De enige vennoot blijft slechts aanspra-kelijk voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtsper-soon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbin-tenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
ven-nootschap wordt opgenomen of tot aan de bekend-making van haar ontbinding.
…
Artikel 32.- ONTBINDING EN VEREFFENING   
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffe-naars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als veref-fenaars be-schouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te ver-effenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten. Zij beschikken over alle machten genoemd in
de artikels 186 en 187 van het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de
algemene vergadering. De algemene vergade-ring kan evenwel ten allen tijde deze bevoegd-heden
bij gewone meerder-heid beperken.
       Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade-ring anders
beslist.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
In afwijking van artikel 31 en de voorgaande alinea’s, kan een ontbinding en vereffening in één akte
plaatsvinden indien voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
…
TITEL III.- SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
…
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoer-der, en dit
voor onbepaalde duur: de Heer VERHULST Jan, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders moge-lijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprake-lijk zullen zijn voor alle verbintenis-sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot-schap van haar rechtsper-soonlijkheid, tenzij de vennoot-schap deze verbintenis-sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen bekrachtigt en overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap
overgaan tot de bekrachtiging van de handelin-gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór
de ondertekening van de oprich-tingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2015.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen  - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 1 december 2014
tot op heden.
VOLMACHT BTW/ONDERNEMINGSREGISTERFORMALITEITEN
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke BVBA Divo, te 9030 Mariakerke,
Treurwilgenstraat 19, evenals aan haar bedien-den, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
in-schrijving van de vennootschap bij de diensten van het ondernemingsregister en voor de aanvraag
van een BTW-nummer.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL, afgeleverd met het enige doel te worden
neergelegd op de Handelsrechtbank van Brussel, ter publicatie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Meester Philippe Vernimmen, notaris te Sint-Genesius-Rode.
 
Gelijktijdige neerlegging : afschrift van de akte, bankattest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


