





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BIERMANS INGENIEURS

Vijfhoekweg 11
3150 Haacht

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
Uit een akte verleden voor Ward VAN DE POEL, notaris ter standplaats Beerzel (gemeente Putte),
op 9 december 2014, nog te registreren, blijkt dat een vennootschap werd opgericht.
 

    1.  Vennoot
            Mevrouw BIERMANS Christine Florentina Joanna, burgerlijk ingenieur, geboren te Turnhout
op 7 januari 1966, echtgenote van de heer Claes Willem, wonende te 3150 Haacht, Vijfhoekweg 11.
 
2. Vorm en benaming
De vennootschap heeft de juridische vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt : "BIERMANS INGENIEURS".
 
3. Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd in om het even welke plaats in België bij besluit van
de zaakvoerder(s),  onder voorbehoud van het naleven van de taalwetgeving, en wordt gepubliceerd
in de Bijlagen tot het Belgisch Staats-blad.
De vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerder(s) exploitatiezetels, kantoren en bijhuizen
oprichten in België en in het buitenland.
De zetel is thans gevestigd te 3150 Haacht, Vijfhoekweg 11.
 
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, fiscale en economische wetgeving, marketing, export
en import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in
oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het
algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan
zijn.
- Het waarnemen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten en het optreden als
vereffenaar.
- Onderneming voor alle diensten die betrekking hebben op handelszaken zoals verkoop en
verhuring, alsmede alle aanverwante diensten.
- Studie- organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, bedrijfsorganisatorische of

 *14312304*
Neergelegd
10-12-2014

0506730968

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sociale aangelegenheden.
- Alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en publicatie over juridische,
economische , bedrijfsorganisatorische en financiële problemen.
- Onderneming voor alle diensten die betrekking hebben  op vastgoed zoals verkoop, aankoop,
verhuring, expertise, schatting, beheer, investering, projectleiding, opmeting, consultancy en andere
aanverwante diensten.
- Onderneming in onroerende goederen, wat onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de
verhuur, het doen bouwen en verbouwen,  evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de
meest brede zin, met inbegrip van de onroerende leasing en de activiteiten als vastgoedhandelaar.
- De deelname onder welke vorm ook aan oprichting, uitbreiding en omvorming van ondernemingen
en vennootschappen allerhande alsmede het verwerven in allerhande ondernemingen van aandelen
of rechten in de meest ruime zin onder meer bij wijze van inbreng, onderschrijving, aankoop of op
welke wijze ook, kortom het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of
nog op te richten vennootschappen en ondernemingen.
- Het uitvoeren van alle studies en berekeningen inzake beton, metaal- en houtconstructie,
technische en mechanische inrichtingen, elektriciteit, verwarming, luchtconditionering, isolatie en van
alle bouwvraagstukken in de ruimste zin opgevat, wegen, riolering en alle infrastructuurwerken.
            De vennootschap kan zowel roerende als onroerende goederen bezitten, verwerven,
vervreemden en beheren.
            Geldmiddelen kunnen worden belegd in alle roerende en/of onroerende goederen.
            De vennootschap mag alle bewerkingen doen van industri-ële, commerciële of financiële,
roerende of onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbrei-ding of de
vergemakkelijking van haar maatschappelijk doel.
            Zij mag direct of indirect deelnemen in alle ondernemin-gen die een gelijkaardig doel
nastreven of waarvan het doel in innige samenhang met het hare staat.
            Zij mag zich borgstellen voor derden, zo zij er direct of indirect belang bij heeft.
 
5. Kapitaal
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op honderduizend  euro.
Het kapitaal werd onderschreven in geld. Ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal volledig
werd afbetaald door deponering ervan op een bijzondere rekening bij Bnp Paribas Fortis geopend
ten name van de besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijk-heid in oprichting, zoals blijkt
uit het bewijs van depone-ring, afgegeven door genoemde instelling op 20 november laatst, dat aan
mij, notaris, overhandigd is om bij mij bewaard te blijven.
 
6. Duur
De vennootschap werd opgericht op 9  december  2014  voor onbepaalde duur.
 
7. Bestuur
(art. 14) Het bestuur der vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet-
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van hun mandaat; zij kan het mandaat ook herroepen en
hernieuwen.
Het mandaat van een statutair zaakvoerder kan, anders dan om ernstige redenen, slechts herroepen
worden door eenparig besluit van de vennoten, hemzelf inbegre-pen indien hij op dat ogenblik
vennoot is.
Het overlijden, ontslag, afzetting, onbekwaamverklaring, faillis-sement of kennelijk onvermogen van
een zaakvoerder, brengt van rechtswege het einde van zijn ambt mede, maar heeft niet de
ontbinding van de vennootschap tot gevolg; in dat geval worden door de algemene vergadering het
aantal zaakvoerders opnieuw vastge-steld, de nodige benoemingen gedaan en de duur van hun
mandaat bepaald.
Niettegenstaande het bestaan van statutaire zaakvoer-der(s), kan de algemene vergadering steeds
overgaan tot de benoeming van zoveel niet-statutaire zaakvoerders als zij goedvindt.
(art. 15) Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen handelend alle
handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
behoudens die, welke de wet aan de algemene vergadering voorbe-houdt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verant-woordelijkheid laten helpen of
vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door mandatarissen en afgevaardigden. Dit
mandaat of afvaardiging moet speciaal en van tijdelijke aard wezen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Werd benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: mevrouw BIERMANS Christine,
voornoemd.
 
8. Boekjaar
Het maatschappelijk jaar loopt van één juli tot dertig juni van het daaropvolgende jaar.
 
9. Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op de tweede vrijdag van de
maand december te 20 uur, in de maatschappe-lijke zetel, tenzij de oproepingsberichten een andere
plaats aanduiden. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergade-ring op de
eerstvolgen-de werkdag plaats, op hetzelfde uur.
 
10. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de maat-schappelijke lasten, vormt de netto-winst van
de vennootschap. Op deze winst wordt genomen : vijf ten honderd voor de wettelij-ke reserve tot
deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeer-derd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De goederen die nog in
natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.
 
11.  Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 30 juni 2016.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in  december 2016.
 
12. Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd.
 
Volmacht
De zaakvoerder verklaart volmacht te verlenen aan de commanditaire vennootschap “Consultancy
Plus”,  Brusselsesteenweg 1 te 2800 Mechelen, ten einde voor onderhavige vennootschap alle
formalitei-ten te vervullen inzake Ondernemingsloketten als ook voor alle andere administra-ties als
belastingen en R.S.Z.
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
 
 
 
Notaris Ward Van de Poel
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd :  expeditie van de oprichtingsakte.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


