





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Bebé Belle
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2650 Edegem, Acht Eeuwenlaan 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Benoeming
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ludo Lamot te Niel op drieëntwintig april tweeduizend veertien, dat 
een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht, onder de benaming Bebé Belle
Oprichters: De heer CLAES Benjie Julia Cyriel, geboren te Antwerpen-Wilrijk op 6 oktober 1983, wonende te 
2650 Edegem, Baron De Celleslaan 16, welke inschreef op vijftig (50) aandelen
Mevrouw VAN NUFFELEN Kelly Vera Ludo, geboren te Kapellen op 29 november 1985, wonende te 2650 
Edegem, Baron De Celleslaan 16, welke inschreef op vijftig (50) aandelen
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te  2650 Edegem, Acht Eeuwenlaan 1
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor derden:
- Alle verrichtingen in verband met het verzorgen van kinderonthaal en dit in alle mogelijke vormen, zoals het 
uitbaten van een kinderdagverblijf/crèche, alsmede alle verrichtingen die hieraan verbonden zijn, zoals de 
verkoop van kindertoebehoren en pedagogisch speelgoed en de voorbereiding en levering van 
kindermaaltijden.
- Het onderhouden van tuinen en parken en het snoeien van bomen en heggen.
- Het bereiden en verkopen van cupcakes, taarten, koekjes en andere versnaperingen
(zowel zoet als zout), suikerwerk en chocolade.
- De activiteit van klusjesman. Hieronder valt ondermeer kleine schilder- en behangerswerken, kleine 
houtbewerkingen, kleine stukadoorwerken, kleine elektriciteitswerken, het onderhoud van gebouwen, 
werkzaamheden met betrekking tot de afwerking van gebouwen, voegwerken en gevelreiniging.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en
commerciële handelingen stellen die rechtstreeks en onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp 
van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen 
uitbreiden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren die zij het best geschikt acht.
De vennootschap mag eveneens belangen hebben in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, 
die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te 
bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, 
hypothecaire of ander waarborgen verstrekken, wat dit laatste betreft doch met uitzondering van deze 
activiteiten waarvoor een bijzondere toelating is vereist.
Deze opsomming is niet limitatief.
Duur: De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur..
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR), 
vertegenwoordigd door  honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde. 
Volstorting: Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en volstort  door elk van de oprichters ten 
belope van meer dan één/derde of in totaal zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) door storting bij Belfius
bank  wat door ondergetekende notaris wordt bevestigt. 
De resterende volstortingsplicht beloopt bijgevolg voor elk van de oprichters nog zesduizend 
honderdvijfenzeventig euro (€ 6.175,00)).
Algemene vergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op elke 
andere plaats aangeduid in de oproeping op de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur. Indien deze 
dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, 
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de 
statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke 
personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij 
worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303958*
Neergelegd
23-04-2014

0550845479

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht en, 
indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun 
mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn 
Bestuursbevoegdheid: Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de 
zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de 
algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle 
handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve 
deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. 
Vertegenwoordigingsbevoegdheid:  Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden 
en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Boekjaar: Het boekjaar begint één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Winstverdeling: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de 
wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende 
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast 
is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de 
zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding en vereffening: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of 
consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na 
herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet 
voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar 
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn 
op dezelfde wijze verdeeld.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder: mevrouw Kelly Van Nuffelen, voornoemd
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Volmacht: De burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid ‘AB & F’, met maatschappelijke zetel te 2650 Edegem, Romeinse Put 70, of 
haar aangestelden, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te 
beschikken, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van 
de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de 
vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te ondertekenen en in het 
algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is.

VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
DE NOTARIS, LUDO LAMOT

(Werden gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte).

Neergelegd voor registratie overeenkomstig artikel 173 1°bis van het Wetboek der registratie- hypotheek- en 

griffierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


