





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Cerner Belgium

Koningsstraat 97
1000 Brussel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op vijf december tweeduizend veertien, voor Meester Tim CARNEWAL,
notaris te Brussel,
dat :
1) de vennootschap naar Iers recht “Cerner Ireland Limited”, met zetel te South Bank House, Barrow
Street, Dublin 4, Ierland,
2) de vennootschap naar het recht van de staat Delaware (Verenigde Statten van Amerika) “Cerner
International, Inc.”, met zetel te 1209 Orange Street, Wilmington, Delaware, Verenigde Staten van
Amerika,
volgende vennootschap hebben opgericht:
Rechtsvorm en vennootschapsnaam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam Cerner Belgium.
Zetel
De zetel is gevestigd te Koningsstraat 97, 4e verdieping, 1000 Brussel.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
1.      De aankoop, verkoop, import, export, verhandeling, (financiële of operationele) leasing,
uitbating, het beheer, de distributie, ontwikkeling en promotie van allerlei technologische oplossingen
en systemen in verband met informatieverlening over gezondheidszorg en, in het algemeen, allerlei
software, producten, medische apparatuur en goederen, hetzij lichamelijk of onlichamelijk, hetzij
materieel of immaterieel.
2.      De verlening van allerlei diensten en consultancy diensten aan derden, hetzij natuurlijke- of
rechtspersonen, in verband met aangelegenheden die betrekking hebben op technologische en
computer oplossingen en het beheer van de gezondheidszorg en, in het algemeen, met betrekking
tot het haar maatschappelijk doel.
3.      De voorziening, installatie en opleiding en/of het onderhoud van allerlei software,
technologische en computer oplossingen en het beheer van de gezondheidszorg.
4.      De verlening van onderhouds- en opleidingsdiensten aan personeel voor de installatie en het
onderhoud van softwareproducten en -systemen dat de vennootschap kan aankopen en verkopen.
5.      De verwerving, op welke wijze dan ook, inclusief maar zonder daartoe beperkt te zijn, de
aankoop, de (financiële of operationele) leasing en/of sub leasing van allerlei activa, inclusief zonder
daartoe beperkt te zijn, machinerie, gereedschap en meubilair, evenals de noodzakelijke onderdelen
en onroerende goederen die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
6.      Het optreden als agent, bemiddelaar, vertegenwoordiger, tussenpersoon or commissionair, en
het opnemen van de vertegenwoordiging van natuurlijke- of rechtspersonen vertegenwoordigen voor
eender welke commerciële activiteit dan ook toegestaan in België.

 *14312354*
Neergelegd
10-12-2014

0506711568

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

        7.    De promotie, oprichting en organisatie van, en de investering en deelneming in het kapitaal
van eender welke commerciële of burgerlijke onderneming, vereniging, industrieel, commercieel of
dienstenbedrijf dan ook, zowel in België als in het buitenland, de deelname aan hun beheer,
management en vereffening, evenals de verwerving, overdracht en verhandeling van allerlei
aandelen of lidmaatschapsrechten of eender welke andere verhandelbare effecten of instrumenten
zoals bij wet toegestaan.
8.      De verkrijging of verstrekking van eender welke lening of financiering dan ook, de verstrekking
of verkrijging van alle soorten garanties voor eigen rekening of voor rekening van derden.
9.      Het aangaan van financiële leasing contracten en, indien nodig, de verstrekking van garanties
in dat verband.
10.    De vervaardiging, industrialisering, import, export en verkoop van, in het algemeen, allerlei
goederen, koopwaar of diensten in verband met haar maatschappelijk doel.
11.    De verkrijging, het gebruik of de uitbating, onder welke vorm dan ook, van, zonder daartoe
beperkt te zijn, patenten, handelsmerken, uitvindingen, software of elke ander industrieel of
intellectueel eigendomsrecht zowel in België als in het buitenland.
12.    De inschrijving op, de waarborging van, het onderschrijven van en de uitgifte van, in het
algemeen, alle soorten van verhandelbare effecten, instrumenten en obligaties.
13.    In het algemeen, het aangaan, de ondertekening en uitvoering van alle soorten van
handelingen, overeenkomsten, contracten, convenanten of verrichtingen die noodzakelijk of nuttig
zijn voor de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Bovendien kan de vennootschap, zowel in België als in het buitenland, alle commerciële, industriële
en financiële handelingen stellen die haar activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks ondersteunen of
bevorderen. De vennootschap kan alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs indien dit
geen (rechtstreeks of onrechtstreeks) verband houdt met haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan op elke manier deelnemen in, samenwerken of fuseren met welke vereniging,
bedrijfsactiviteit, onderneming of vennootschap ook, met een maatschappelijk doel dat identiek,
vergelijkbaar of verwant is met het maatschappelijk doel van de vennootschap, of waarvan verwacht
kan worden dat de activiteiten van de vennootschap erdoor zullen worden bevorderd.
Ten slotte kan de vennootschap zich verbinden, kredieten en leningen verstrekken, zich borg stellen
of andere zekerheden verstrekken ten gunste van verbonden vennootschappen of derden, onder
meer door haar goederen in pand of in hypotheek te geven, met inbegrip van haar eigen
handelszaak.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van vijf
december tweeduizend veertien.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig ge-plaatst en bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig
euro (18.550,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550) aandelen, op naam, zonder
vermelding waarde, die ieder één/achttienduizend vijfhonderd vijftigste van het kapi-taal
vertegen-woordi-gen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de vennootschap naar Iers recht “Cerner Ireland Limited”, ten belope van 18.549 aandelen;
- door de vennootschap “Cerner International, Inc.”, ten belope van 1 aandeel.
totaal: achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550) aandelen.
Het kapitaal werd volledig volgestort.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer BE20 6858
0920 1956 bij de Bank of America Merrill Lynch, zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling op 18 november 2014 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in
diens dossier bewaard zal blijven.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten, die door de algemene vergadering zijn benoemd.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, moet deze onder zijn vennoten,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aanduiden die wordt belast met de
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, beslist over de duur van zijn / haar / hun
manda(a)t(en).
Behoudens afwijkend besluit van de algemene vergadering, is het mandaat van de zaakvoerder(s)
onbezoldigd.
Bestuursbevoegdheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien slechts één zaakvoerder werd benoemd, kan hij / zij alle handelingen verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel, behalve die handelingen waarvoor conform het
Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien twee zaakvoerders worden benoemd, oefenen zij samen het bestuur uit; zij kunnen samen
alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel, behalve
die handelingen waarvoor conform het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Indien drie of meer zaakvoerders worden benoemd, zullen zij een college van zaakvoerders vormen.
Het college van zaakvoerders benoemt een voorzitter onder zijn leden.
Het college van zaakvoerders vergadert na bijeenroeping door de voorzitter, telkens het belang van
de vennootschap het vereist. Het college van zaakvoerders kan alleen geldig beraadslagen en
beslissen, indien ten minste de helft van zijn leden aanwezig of geldig vertegenwoordigd is. Elke
zaakvoerder kan, zelfs per gewone brief, telegram, telex, fax of e-mail volmacht geven aan een
andere zaakvoerder om hem / haar te vertegenwoordigen en te stemmen in zijn / haar naam. Het
college van zaakvoerders kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie. De besluiten van het
college van zaakvoerders worden genomen bij meerderheid van stemmen van de zaakvoerders die
deelnemen aan de stemming. In geval van staking van stemmen, zal de stem van de voorzitter
doorslaggevend zijn, behalve indien het college slechts twee leden telt. De beraadslagingen van het
college van zaakvoerders worden vastgelegd in notulen, die ondertekend worden door de aanwezige
zaakvoerders. Afschriften of uittreksels van deze notulen worden ondertekend door ten minste één
zaakvoerder.
Vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of
als verweerder. Indien meer dan één zaakvoerder wordt benoemd, zal de vennootschap tegenover
derden geldig worden vertegenwoordigd door twee zaakvoerders die samen optreden.
De vennootschap wordt eveneens rechtsgeldig vertegenwoordigd door een bijzondere lasthebber die
wordt benoemd door de enige zaakvoerder of, in geval meer dan één zaakvoerder werd benoemd,
door twee zaakvoerders die samen optreden onder hun eigen verantwoordelijkheid.
Algemene vergadering
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door het bestuursorgaan of, in voorkomend geval,
door de commissaris(sen) en vergadert op de zetel of op elke andere plaats vermeld in de
oproepingsbrief.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel of op elke andere plaats vermeld in de oproeping, op
de laatste werkdag van de maand juni van elk jaar, om 10 uur.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar
Het boekjaar eindigt op de zaterdag het dichtst bij 31 december van elk jaar en begint op de
daaropvolgende zondag.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt ten minste vijf percent afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve; deze afneming is niet langer verplicht zodra deze reserve één tiende van
het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ontbinding
Bij ontbinding met vereffening worden desgevallend één of meer vereffenaars benoemd door de
algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Verdeling van het vereffeningssaldo
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanvullende opvraging van stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Werd benoemd tot eerste, niet-statutaire, zaakvoer-der, en dit voor onbepaalde duur:
de heer Marcos GARCIA NAVARRETE, wonende te 14204 Dearborn Street, Overland Park, KS
66223, Verenigde Staten van Amerika.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van vijf december tweeduizend veertien en zal
worden afgesloten op de zaterdag het dichtst bij 31 december 2015.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar 2016.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan Advocatenkantoor Eubelius, met haar kantoren te 1050
Brussel, Louizalaan, 99, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis-ter en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Twee volmachten blijven aan de akte gehecht.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek
der Registratierechten.
 
Tim CARNEWAL
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


