





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ERIKA CONSULT

Kleine Bergstraat 6
1970 Wezembeek-Oppem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit het akte opgemaakt door notaris Luc POSSOZ te Brussel op dertig april tweeduizend
veertien dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
COMPARANTEN:
De Heer CHAHBAZIAN Eric (enige voornaam) (NN: 770513-253-39) , geboren te Watermaal-
Bosvoorde) op dertien mei negentien honderd zevenenzeventig, ongehuwd, gedomicilieerd te
Wezembeek-Oppem, Kleinebergstraat, 6 (1970 - Wezembeek-Oppem).
Mevrouw VAN ISEGHEM Katia-Christiane (NN: 770309-116-88), geboren te Gent op negen maart
negentienhonderd zevenenzeventig, uit de echt gescheiden, gedomicilieerd te Wezembeek-Oppem,
Kleinebergstraat, 6 (1970 - Wezembeek-Oppem).
VORM   BENAMING.
 Er wordt bij deze een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid gevormd onder de
benaming ERIKA CONSULT.
 Deze benaming zal steeds onmiddellijk moeten voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden
"besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de letters "BVBA.".
 De vennootschap zal eveneens mogen werken onder de ondernemingsbenaming BE YOU TIFULL.
 ZETEL.
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te Wezembeek-Oppem, Kleinebergstraat, 6 (1970 -
Wezembeek-Oppem).
 Hij kan overgebracht worden naar gelijk welke andere plaats in het Vlaams Gewest en/of het
Brussels Hoofdstedelijk Gewest door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder regelmatig
bekendgemaakt.
De vennootschap mag bovendien, zowel in België als in het buitenland, administratieve zetels en
uitbatingszetels, filialen, agentschappen, opslagplaatsen en kantoren vestigen.
 DOEL.
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :
 - de consultantie in het algemeen.
 - het beheer van ontwerpen.
 - de opzoeking, de selectie, de orientatie en het placement van personeelslieden,
bestuurspersoneel, kaders en ondernemingsdirigenten.
 - de interim management.
 - de onderbehandeling van diensten en de terbeschikkingstelling van het nodig personeel voor de
vervaardiging van deze laatsten.
 - de life en carrier coaching, binnen of buiten ondernemingen.
 - de vorming van personeel.
 - de organisatie en de deelneming als spreker aan verschillende toespraken.
 - het stellen in business relaties tussen personen en ondernemingen bijvoorbeeld als broker.
 - het beheer en de vervaardiging voor haar eigen rekening alsmede voor rekening van derden van
alle onroerende zaken in de meeste brede zin.

 *14304378*
Neergelegd
08-05-2014

0552535754

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - het beheer, de onderhandeling en het volgen van zaken voor rekening van derden.
 - het coachen in het sportief domein.
 Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doelen.
 De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen leveren, of
de afzet van haar produkten kunnen vergemakkelijken.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
 Zij kan verbintenissen aangaan of in haar voordeel bedingen voor een termijn welke haar eventuele
ontbinding te boven gaat.
 De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring, failliet of kennelijk
onvermogen van een vennoot.
KAPITAAL.
 Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD (18.600) EURO.
 Het is vertegenwoordigd door HONDERD (100) maatschappelijke aandelen zonder melding van
nominale waarde.
INTEKENING   VOLSTORTING.
De HONDERD (100) maatschappelijke aandelen worden terstond a pari in speciën onderschreven
volstort ten belope van minimaal een/derde als volgt:
- door de Heer Eric CHAHBAZIAN voornoemd ten belope van vijftig aandelen,
- door Katia VAN ISEGHEM voornoemd ten belope van vijftig aandelen.
- zodat de vennootschap uit dien hoofde, van nu af aan, een som van ZESDUIZEND
TWEEHONDERD (6.200) EURO te harer beschikking heeft.
Tot staving van deze verklaring, overhandigt de verschijner, om te worden gehecht aan onderhavige
akte en er mede te worden geregistreerd, een attest afgeleverd op achtentwintig april tweeduizend
en veertien door BNP PARIBAS FORTIS BANK te Brussel bevestigend dat het hiervoor vermeld
bedrag gestort werd op de rekening geopend op naam van de huidig opgerichte vennootschap onder
het nummer BE20.0017.2624.6756. 
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke persoon, al dan niet
vennoot.
MACHTEN VAN DE ZAAKVOERDER.
 Elk zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle akten van bestuur en beschikking te
stellen die de vennootschap aanbelangen, daarin begrepen de rechtsvorderingen zowel als eiser als
verweerder.
 Behoudens de akten die door de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden
zijn, behoren alle akten die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel tot zijn bevoegdheid.
HANDTEKENINGEN.
 Alle akten die de vennootschap verbinden, buiten diegene van dagelijks bestuur, zelfs deze waarbij
een openbaar ambtenaar of ministerieel officier optreedt, zullen geldig getekend worden door een
zaakvoerder die tegenover derden niet gehouden is het bewijs te leveren van een bijzondere
toelating door de vergadering.
DAGELIJKS BESTUUR.
De zaakvoerder mag aan een of verscheidene direkteurs of gevolmachtigden, dat deel van zijn
machten van dagelijks bestuur toevertrouwen welke hij vaststelt en voor de duur welke hij bepaalt.
KONTROLE.
 Zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden vermeld in artikel 15 van het Wetboek
van vennootschappen, is er geen commissaris benoemd woorden, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
Elke vennoot bezit individueel de bevoegdheden van onderzoek en toezicht toegekend aan de
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een expert-boekhouder. De vergoeding voor
deze laatste valt slechts ten laste van de vennootschap indien deze expert wordt aangeduid met haar
toestemming of indien deze vergoeding haar ten laste wordt gelegd krachtens gerechtelijke
beschikking.
VERGADERING.
 Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden op de derde vrijdag van de maand mei om elf
uur.
 
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering verdaagd tot de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VERTEGENWOORDIGING.
 Iedere vennoot mag zich op de vergaderingen laten ver  tegenwoordigen door een volmachtdrager,
voor zover deze zelf vennoot is en hij het recht heeft de vergadering bij te wonen.
 De zaakvoerder mag de tekst der volmacht opleggen en eisen dat deze volmacht op een door hem
bepaalde plaats zou neergelegd worden minstens vijf vrije dagen voor de vergadering.
AANTAL STEMMEN.
 Ieder aandeel heeft recht op één stem.
 De stemming per briefwisseling wordt niet aanvaard.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR.
Het maatschappelijke boekjaar vangt aan eerste januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
BOEKEN VAN DE VENNOOTSCHAP.
Op eenendertig december van ieder jaar worden de boeken van de vennootschap afgesloten, en de
zaakvoerder maakt de inventaris en de jaarrekeningen op, overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
De zaakvoerder stelt daarenboven een jaarverslag op waarin rekenschap wordt gegeven van zijn
beleid.
 Dit verslag behelst een kommentaar op de jaarrekeningen teneinde een getrouw beeld weer te
geven van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap.
Het bevat eveneens gegevens over de belangrijke gebeurtenissen die na het einde van het boekjaar
hebben plaats gevonden.
WINSTVERDELING.
De netto winst wordt gevormd door van het batig saldo van de balans de algemene onkosten, lasten,
onwaarden, minderwaarden en afschrijvingen af te trekken.
Op die netto winst wordt eerst vijf per honderd voorafgenomen voor de vorming van het
reservefonds.
Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn wanneer het reservefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking van de algemene vergadering gehouden.
Geen uitkering mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto aktief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
ONTBINDING.
 In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt
de vereffening toevertrouwd aan één of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering of bij hun ontstentenis, door de zorgen van de zaakvoerder, handelend in hoedanigheid
van vereffenaar.
 De vereffenaar(s) zal(zullen) over de meest uitgebreide machten beschikken zoals voorzien door het
Wetboek van Vennootschappen.
VERDELING VAN HET NETTO AKTIEF.
Na betaling van de schulden zal het netto-aktief in de eerste plaats dienen om het volstorte niet
afgeloste bedrag van de aandelen terug te betalen in speciën of in waardepapieren.
Indien niet alle aandelen in dezelfde verhouding zijn volstort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens tot
de in het voorgaande lid voorziene verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle
aandelen op volkomen gelijke voet te plaatsen, hetzij door een aanvullende storting op te vragen
betreffende de aandelen die in mindere mate werden volstort, hetzij door een voorafgaande
terugbetaling in speciën ten bate van de aandelen die in meerdere mate werden volstort.
 Het overschot wordt gelijk verdeeld onder al de aandelen.
OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
EERSTE BOEKJAAR
Uitzonderlijk zal het eerste boekjaar op heden aanvangen om te eindigen op eenendertig december
tweeduizen vijftien.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste maal in tweeduizen zestien.
BENOEMING VAN ZAAKVOERDER(S)
De comparanten, handelend als algemene vergadering, beslissen het aantal zaakvoerders te
bepalen op twee:
Zijn benoemd tot deze functie:
- De Heer Eric CHAHBAZIAN en Mevrouw Katia VAN ISEGHEM voornoemd, die aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd en voor de duur van de vennootschap.
BEKRACHTIGING.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In uitvoering van het Wetboek van Vennootschappen bekrachtigt de vennootschap alle
verbintenissen die in haar naam werden aangegaan vóór haar oprichting.
MANDAAT.
De vennootschap duidt als bijzondere lasthebber aan de Heer Eric CHAHBAZIAN en Mevrouw Katia
VAN ISEGHEM met de macht om alleen op te treden teneinde haar te vertegenwoordigen bij alle
griffies, banken en administraties hoegenaamd voor de uitvoering van alle nodige formaliteiten
volgend op haar oprichting en meer bepaald voor de inschrijving in het handelsregister en de
belasting over de toegevoegde waarde.
 Ten voorschreven einde kan de lasthebber alle akten, stukken, formulieren, verklaringen en
dokumenten ondertekenen, alle betalingen uitvoeren, woonplaats kiezen, in de plaats stellen en in
het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig zal zijn, zelfs niet uitdrukkelijk in deze vermeld.
Voor eensluidend uitreksel
Get. Notaris Luc POSSOZ
Neergelegd: Afschrift dd 30.04.2014.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


