





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Eurostone: dé tegelplaatser

Westmeerbeeksteenweg 41
2221 Heist-op-den-Berg

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Van Ermengem, geassocieerde notaris te
Meerhout op 3 december 2014, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door de
heer BUYL Patrick Desiré Guy, wonende te 2491 Balen (Olmen), Heivoort 22, de heer VAN DEN
ACKER Hugo Marcel, wonende te 2230 Herselt, Wolfsdonksesteenweg 69, "ALIGNO" besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te 2491 Balen (Olmen),
Heivoort 22, RPR Turnhout, BTW BE0447.108.038. Opgericht onder de benaming “Flander’s
opinion” bij akte verleden voor notaris Paul Van Roosbroeck te Mol op 2 april 1992, gepubliceerd in
de bijlage tot het Belgisch Staatsblad onder nummer 920430-174. Alhier vertegenwoordigd,
overeenkomstig artikel 11 van de statuten, door de heer Patrick Buyl, voormeld, benoemd ingevolge
beslissing van de algemene vergadering van 30 november 2000, gepubliceerd in de bijlagen tot het
Belgisch staatsblad onder nummer 2000-12-12-563 en "HUGO VAN DEN ACKER" besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te 2230 Herselt,
Wolfsdonksesteenweg 69, RPR Turnhout, BTW BE0535.646.074 . Opgericht bij akte verleden voor
notaris Bart Van Thielen te Herselt op 4 juni 2013, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad onder nummer 2013-06-21/0094690. Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig van de
statuten, door haar zaakvoerder, de heer Hugo Van den Acker, voormeld, benoemd bij de oprichting.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die de volgende
kenmerken vertoont:
NAAM. Eurostone: dé tegelplaatser.
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2221 Heist-op-den-Berg (Booischot),
Westmeerbeeksteenweg 41.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
 Kleinhandel, aan- en verkoop, in- en uitvoer van natuursteen, vloer- en wandtegels, parket- en
kurkvloeren, laminaat evenals alle andere vloer- en wandbekleding, en toebehoren en alles wat
hiermee verband houdt in de ruimste zin van het woord;
 Bemiddeling in aan- en verkoop van deze producten;
 Interieur- en totaalinrichting, zowel advies als uitvoering ervan, evenals de aankoop, verkoop en
distributie van de gerelateerde materialen;
 Tussenpersoon in de handel, tussenhandel op commissie;
 Onderneming in vloerwerken, coördinatie van werken uitgevoerd door onderaannemers;
 Onderneming in onroerende goederen;
 Plaatsen van vloer en wandtegels;
 houwen, bewerken en afwerken van natuursteen voor gebruik in de bouw, op wegen, als
dakbedekking enz.;
 isolatiewerkzaamheden;

 *14311860*
Neergelegd
03-12-2014

0505904290

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal en
Isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
 Isolatiewerkzaamheden van verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
 isolatie van koelkamers en - pakhuizen;
 aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van vloer- of wandtegels van keramische stoffen,
beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei enz.;
 chapewerken;
 onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
 handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
 groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
 bouwmarkten en andere doe-het-zelf zaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
 Renovatiewerken in het algemeen;
 De aankoop, verkoop en plaatsing van sanitaire installaties;
 Verhuur van machinerie nodig voor voormelde activiteiten;
 het waarnemen van bestuursopdrachten in andere rechtspersonen;
 het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
 het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
 het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
Voormelde opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven samenwerken met, belangen nemen in, hetzij door deelneming,
inbreng, of elke andere wijze, rechtsreeks of onrechtreeks, in alle vennootschappen, ondernemingen,
economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te
richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
Het doel van de vennootschap dient bovendien in zijn meest ruime betekenis geïnterpreteerd te
worden en bovendien is het bestuur bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk
doel te interpreteren.
KAPITAAL. Het geplaatst kaptiaal van de vennootschap bedraagt dertigduizend euro (€ 30.000,00).
AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in dertigduizend (30.000) aandelen zonder vermelding van
waarde, elk met een fractiewaarde van één/dertigduizendste van het kapitaal.
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het volgende
burgerlijke jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de eerste
maandag van de maand maart om tien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats
vermeld in het bericht van de bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De gewone algemene vergadering beslist bij
afzonderlijke stemming over de aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen op geldige wijze ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen; de besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
BESTUUR-CONTROLE. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd; nochtans kan aan de zaakvoerder(s),
onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag
door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene
kosten van de vennootschap. Bevoegdheid : Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is en met uitzondering van de hierna gestelde handelingen: Voor alle handelingen die de
vennootschap verbinden voor een bedrag van meer dan tienduizend euro (€ 10.000,00) is de
handtekening van alle zaakvoerders vereist; Voormelde bedragen worden gekoppeld aan de index
der consumptieprijzen, met als referte index de index van de maand november 2014. Deze
bevoegdheidsbeperkingen hebben echter enkel interne werking, en zijn niet tegenstelbaar aan
derden. Bij miskenning kan het enkel de aansprakelijkheid van de zaakvoerders ten aanzien van de
vennootschap in het gedrang brengen. De zaakvoerders kunnen onderling met alle mogelijke
middelen, bewijzen dat het besluit werd genomen door voldoende zaakvoerders.  Dit artikel kan
slechts met eenparigheid van stemmen gewijzigd worden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. De vennootschap kan
verder geldig worden vertegenwoordigd door bijzondere volmachtdragers binnen de grenzen van hun
volmacht. Er wordt geen commissaris benoemd omdat zij er als kleine onderneming niet toe
gehouden is.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Vervolgens hebben de
oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder , en dit voor onbepaalde duur:
Bvba “Aligno”, voormeld, voor wie de heer Patrick Buyl zal optreden als vaste vertegenwoordiger;
Bvba “Hugo Van Den Acker” voormeld, voor wie de heer Hugo Van den Acker zal optreden als vaste
vertegenwoordiger, voormeld. beiden hier aanwezig die hun mandaat aanvaarden. Het mandaat is
onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 30
september 2016.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar tweeduizend zeventien.
Notaris Jan Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


