





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Ignio MPM II

Robert Schuitenlaan 8
3080 Tervuren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op 22 mei 2014 voor Meester Vincent VRONINKS, geassocieerd
notaris te Elsene, dat de commanditaire vennootschap naar Nederlands recht EPEF IV C.V., kantoor
houdende te Sarphatikade 12, 1017 WV Amsterdam (Nederland) en ingeschreven in het
handelsregister van de Kamer van Koophandel onder nummer 56600399, met Belgisch
ondernemingsnummer 0552847936,  vertegenwoordigd door haar enige commanditaire vennoot de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands recht Egeria Private Equity
Fund IV GP B.V., statutair gevestigd te Amsterdam, kantoor houdende te Sarphatikade 12, 1017 WV
Amsterdam (Nederland) en ingeschreven in het handelsregister van de Kamer van Koophandel
onder nummer 56532555, met Belgisch ondernemingsnummer 0552.827.051,
een vennootschap heeft opgericht met volgende kenmerken:
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: "Ignio MPM II".
Zetel: Robert Schuitenlaan 8, 3080 Vossem.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening: alle financiële investeringen. Daartoe kan de vennootschap alle mogelijke financiële
activa verwerven, behouden en overdragen, zij kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. Zij kan ook
ieder mogelijk mandaat op zich nemen in een andere vennootschap, wat haar onderwerp ook mag
zijn.
De vennootschap kan aan derden, waaronder verbonden of geassocieerde vennootschappen, ook
alle mogelijke diensten aanbieden, of zij nu van administratieve, technische, commerciële of
financiële aard zijn, zoals bijvoorbeeld management diensten.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derde borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten die een rechtstreeks of onrechtstreeks band hebben met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Kapitaal: bedraagt zevenhonderdvijftig duizend euro en een cent (750.000,01 EUR)
vertegenwoordigd door vijfenzeventig miljoen en een (75.000.001) aandelen met een nominale
waarde van één eurocent (0,01 EUR) elk, waarvan eenenzestig miljoen zevenhonderd
achttienduizend tweehonderd zesendertig (61.718.236) aandelen van categorie A, dertien miljoen
tweehonderd eenentachtigduizend zevenhonderd vierenzestig (13.281.764) aandelen categorie B en
één (1) aandeel categorie C. Deze aandelen zijn genummerd van 1 tot 75.000.001.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders ("het bestuur"), al dan niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering voor de door haar bepaalde termijn.

 *14304843*
Neergelegd
23-05-2014

0552927417

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Heeft de hoedanigheid van "statutaire zaakvoerder" voor onbepaalde duur:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands recht, Egeria Private
Equity Fund IV GP B.V., waarvan de zetel gevestigd is te Sarphatikade 12, 1017 WV Amsterdam
(Nederland), ingeschreven in het handelsregister van de Kamer van Koophandel van Amsterdam
onder nummer 56532555 en met Belgisch rechtspersonenregister nummer 0552.827.051.
Interne bestuursbevoegdheden
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Kwalitatieve beperkingen
In afwijking van het Wetboek van vennootschappen kan het bestuur niet zonder toestemming van de
algemene vergadering besluiten tot rechtshandelingen die verband houden met de aan- of verkoop
van onroerende goederen van de vennootschap en/of vestiging van een hypotheek.
Deze bevoegdheidsbeperking(en) kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
zij openbaar zijn gemaakt.
Externe vertegenwoordiging
De enige statutaire zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte
als eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, al dan niet statutair, is de vennootschap geldig
vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte:
-              hetzij, door een statutaire zaakvoerder, alleen optredend;
-              hetzij, door een statutaire zaakvoerder en een gewone zaakvoerder, samen optredend.
Bijzondere volmachten
Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overschrijding van
delegatiebevoegdheid.
Jaarvergadering: wordt gehouden op 1 juni om 14 uur. Indien deze dag een zaterdag, een zondag of
een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats, behalve op
zaterdag, op hetzelfde uur. De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een
andere plaats in België zoals aangeduid in de oproepingen.
Uitoefening van het stemrecht: elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen. Wanneer de vennootschap
meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij persoonlijk, hetzij door een
lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht. De volmachten moeten
worden voorgelegd aan de algemene vergadering om aangehecht te worden aan de notulen van de
vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Behoudens afwijkende bepalingen in de statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een aandeel in
onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle mede-eigenaars.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-pandgever
uitgeoefend, tenzij anders bedongen in de overeenkomst tot inpandgeving en de vennootschap
daarvan op de hoogte werd gebracht.
Schriftelijk stemmen is niet toegelaten.
Boekjaar: begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Winstverdeling: jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het
overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
Saldo na vereffening: na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt
het netto-actief onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun
aandelen vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen
op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van
de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort. Het saldo wordt
evenredig onder alle aandelen verdeeld.
DIVERSE BEPALINGEN
Volmacht: de oprichter is in de oprichtingsakte vertegenwoordigd door mevrouw Annick Garcet,
gedomicilieerd te Sleutelbloemstraat 12, 1180 Brussel (Ukkel), ingevolge een onderhandse volmacht.
Inschrijving en volstorting van het kapitaal: op de 75.000.001 aandelen werd door de oprichter
ingeschreven door middel van een inbreng in geld.
Elk aandeel van de categorie A en de categorie B werd voor twintig procent (20%) in geld volstort en
het aandeel van de categorie C voor honderd procent (100%) , waarmee het kapitaal in totaal werd
volstort voor een bedrag van  honderdvijftig duizend euro en één cent (150.000,01 EUR).
De instrumenterende notaris bevestigt dat het bedrag van volstorting, conform artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening geopend bij de
Rabobank. Het door voormelde financiële instelling verstrekt bewijs werd aan de notaris overhandigd
en zal in zijn dossier worden bewaard.
Benoeming van de zaakvoerder: de besloten vennootschap naar Nederlands recht Egeria Private
Equity Fund IV GP B.V., werd benoemd tot statutaire zaakvoerder, dewelke voor het waarnemen van
haar opdracht zal vertegenwoordigd zijn door haar vaste vertegenwoordiger, aangesteld conform
artikel 61, § 2 van het Wetboek van vennootschappen, zijnde de heer Franciscus Maria van Trigt,
geboren te Hillegom (Nederland), op 4 mei 1967, gedomicilieerd te De Slingerkamp 8, 2421TH
Nieuwkoop (Nederland).
Eerste boekjaar: vanaf de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt tot 31
december 2015.
Eerste jaarvergadering: in 2016.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL (opgemaakt vóór registratie in toepassing van
artikel 173, 1°bis van het Wetboek der Registratierechten).
Vincent VRONINKS, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte. Een volmacht werd aan de
oprichtingsakte gehecht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


