





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ImmoMatt

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Valkenbergstraat 34

9660

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brakel

Uit de oprichtingsakte, opgemaakt op 06/02/2014, blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap werd
opgericht met volgende gegevens:
1. naam = ImmoMatt.
2. rechtsvorm = gewone commanditaire vennootschap.
3. zetel = 9660 Brakel, Valkenbergstraat 34.
4. de heer Bart VERMEULEN, wonende te 9630 Zwalm, Hundelgemsebaan 20, en mevrouw Sofie DELIVEYNE,
wonende te 9630 Zwalm, Hundelgemsebaan 20, zijn hoofdelijk aansprakelijke vennoten.
5. het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend euro (1.000,00 EUR) en is vertegenwoordigd door honderd
(100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen; het kapitaal werd ingebracht in geld en volledig volgestort bij de oprichting; een bedrag van
twintig euro (20,00 EUR) werd hierbij als geldschieting gestort.
6. het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar; het eerste boekjaar is aangevangen
op 06/02/2014 en zal afgesloten worden op 31 december 2015.
7. de zuivere winst blijkt uit de boekhoudkundige bescheiden, na aftrek van de algemene onkosten en van de
afschrijvingen. Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
Indien overgegaan wordt tot winstverdeling zal deze onder de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid van
het aantal aandelen dat ieder bezit. De vergadering van de vennoten kan evenwel een tantième toekennen aan
de beherende vennoten. De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds
te vormen, geheel of gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid
mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld,
hetzij boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
8. het liquidatiesaldo, na sluiting van de vereffening, wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen; indien
de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de
aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen; de
verdeling door de vereffenaars van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk
goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel.
9. de vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere niet-statutaire of statutaire zaakvoerders, al dan niet
vennoten.
De niet-statutaire zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen met gewone meerderheid van stemmen.
De statutaire zaakvoerders worden slechts worden ontslaan met unanimiteit van stemmen of met een
meerderheid zoals voorzien inzake wijziging van de statuten maar enkel om gewichtige redenen.
De enige zaakvoerder, afzonderlijk optredend, en in geval er meerdere zijn, het college van zaakvoerders, heeft
de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap
aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Aldus is de zaakvoerder of – indien er meerdere zijn - het college van zaakvoerders bevoegd om onder meer,

 *14302632*

Neergelegd

14-03-2014

0547969430

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zonder dat deze opsomming beperkend moet worden gelezen:
- alle verbintenissen aan te gaan jegens derden in verband met de activiteiten van de vennootschap, onder meer
zo roerende als onroerende goederen in huur te nemen en te geven, te verwerven en te vervreemden, kortom
alle goederen te verhandelen op alle mogelijke wijzen en alle diensten te verlenen die daarmee gepaard gaan;
- leningen aan te gaan en alle effecten- en geldtransacties te verrichten;
- het vermogen van de vennootschap geheel of gedeeltelijk in pand te geven of met hypotheek te bezwaren;
- opheffing te verlenen van hypothecaire en andere inschrijvingen, beslag, verzet op de prijs en andere acties die
een vrije en onbezwaarde levering van goederen be-lemmeren;
- over de rechten van de vennootschap dadingen aan te gaan en minnelijke schikkingen te treffen;
- in rechte op te treden namens de vennootschap;
- de besluiten van de algemene vergadering uit te voeren;
- de hem verleende macht te delegeren bij wijze van in de tijd en/of in omvang beperkte lastgeving.
Bij aanwezigheid van meerdere zaakvoerders impliceert het optreden door het college van zaakvoerders de
aanwezigheid van de meerderheid van de zaakvoerders alsook de beslissing bij meerderheid van de aanwezige
zaakvoerders.
Bij aanwezigheid van één zaakvoerder, wordt de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigd door de
zaakvoerder afzonderlijk optredend.
Bij aanwezigheid van twee of meerdere zaakvoerders, wordt de vennootschap in en buiten recht
vertegenwoordigd door twee zaakvoerders samen optredend.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de herroeping, de onbekwaamverklaring of het
ontslag van één der zaakvoerders.
Bart VERMEULEN Sofie DELIVEYNE
zaakvoerder zaakvoerder
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte dd. 06/02/2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


