





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): IVV IMMO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3600 Genk, Henry Fordlaan 53
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Monique SERONVALLE te Genk op 30 december 2013, geregistreerd te 
Genk op 6 januari 2014 boek 5/144 blad 3 vak 6, ongevangen € 50, getekend de e.a. inspecteur , de ontvanger 
G. Vanhengel, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “IVV IMMO” werd 
opgericht met volgende statutaire bepalingen en kenmerken :

- OPRICHTERS:
1) De heer MEBIS Alain Ghislain Marc, geboren te Hasselt op 22 januari 1961, echtgenoot van mevrouw 
VANDENRYT Greta Léa Liliane, wonende te 3570 Alken, Heiligenbornstraat 10
2)De heer MEBIS Stijn, geboren te Hasselt op 16 april 1985, echtgenoot van mevrouw MEGANCK Axelle 
Virginie Aloïse, wonende te 3840 Borgloon, Lambertusstraat 160.
3) De heer MEBIS Niels, geboren te Hasselt op 6 augustus 1987,  wonende te 3570 Alken, Heiligenbornstraat 
10.  
4) De heer VANDENRYT Jan, geboren te Hasselt op 15 november 1984, te Hasselt, Kolmenstraat 55. 

- ZETEL:  3600 GENK, Henry Fordlaan 53

- DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:

a) Onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en vermogens.
b) Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer bevat: de verwerving, de vervreemding, 

het beheer, borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de 
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie in onroerende goederen, evenals alle welk 
danige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing; 

c) De participatie, onder welke vorm het ook zij in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle 
van ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere; de 
verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door, middel van participeren, 
inbreng, onderschrijving, koop- of dienstverlening of aankoopopties, verhandeling of op iedere 
andere wijze.

d) Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden al dan niet bezoldigd, van 
alle, bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met 
inbegrip van de borgstelling, aval geven of in pand geven van roerende en onroerende goederen.

e) De tussenpersoon in de handel, als makelaar in roerende goederen, als zelfstandig 
handelsvertegenwoordiger en als commissionair.

f) Het bedrijfsbeheer van vennootschappen en instellingen, zowel in België als in het buitenland.
g) Het adviseren, organiseren en bemiddelen en de aan- en verkoop, in- en uitvoerhandel, het voeren 

van algemene tradingsactiviteiten, inbegrepen   de groot- en kleinhandel.
h) Het verstrekken van adviezen en het maken van studies van diverse aard.

Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en oordeelkundig uit te 
breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als onroerende 
goederen, binnen dit kader en dus voor eigen rekening onroerende en/of roerende goederen aankopen, 
verhuren, verkopen, beheren.

Zij kan, binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle roerende, 
onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke handelingen verrichten, die 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300327*

Neergelegd

07-01-2014

0543875832

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, 
samensmelting, inschrijving, participatie, financiële tussenkomst of op enige andere wijze belangen nemen in 
alle vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig doel hebben of die van aard  zijn de 
verwezenlijking van haar doel te bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere 
vennootschappen. Zij kan tevens borg staan voor derden, zaakvoerders en vennoten, zij kan hen leningen, 
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.

- KAPITAAL: 18.600 euro vertegenwoordigd door 100 aandelen
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën als volgt: 

- De heer MEBIS Alain voornoemd sub 1) schrijft in op het kapitaal ten bedrage van 5.580 EUR en 
volstort dit ten belope van één derde, zijnde 1.860 EUR. In ruil voor zijn inbreng ontvangt hij 30 
aandelen.

- De heer MEBIS Stijn voornoemd sub 2) schrijft in op het kapitaal ten bedrage van 5.580 EUR en 
volstort dit ten belope van één derde, zijnde 1.860 EUR. In ruil voor zijn inbreng ontvangt hij 30 
aandelen.

- De heer MEBIS Niels voornoemd sub 3)  schrijft in op het kapitaal ten bedrage van 5.580 EUR en 
volstort dit ten belope van één derde, zijnde 1.860 EUR. In ruil voor zijn inbreng ontvangt hij 30 
aandelen.

- De heer VANDENRYT Jan voornoemd sub 4) schrijft in op het kapitaal ten bedrage van 1.860 EUR en 
volstort dit ten belope van één/derde, zijnde 620 EUR. In ruil voor zijn inbreng ontvangt hij 10 
aandelen. 

- BESTUUR:  niet statutaire - zaakvoerder:  de heer MEBIS Alain voornoemd sub 1).

Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid hebben 
om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met uitzondering van 
diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.

Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als 
verweerder.

De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht 
aan een derde persoon van hun keuze overdragen.

Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde 
bevoegdheidsoverdrachten doen.

- ALGEMENE VERGADERING:  2de vrijdag van de maand mei om 15 uur. Eerste jaarvergadering in 2015 
overeenkomstig de statuten.

Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de dagorde, 
worden volstaan tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de 
oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.      Deze brieven worden, minstens vijftien dagen 
voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de 
commissaris, gezonden.

- BOEKJAAR: begint op 1 januari en eindigt op 31 december; eerste boekjaar eindigt op 31 december 2014.

- RESERVES:

De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van 
een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het 
kapitaal heeft bereikt.

De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van 
stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).

Geen uitkering mag echter geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het 
bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves 
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het 
voorschrift van art. 320 W. Venn.

- VOLMACHT: aan de heer Robby OOME, wonende te 3511 Hasselt, Nieuwstraat 44, of een andere gelastigde 

van accountantskantoor FINVISION te Hasselt, Kempische Kaai 69/2, aan wie de macht verleend wordt om de 

nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de BTW-administratie, de 

Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL om tesamen te worden neergelegd ter griffie van de Rechtbank van 
Koophandel tesamen met een uitgifte van gemelde oprichtingsakte en het formulier voor de publicatie in de 
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


