





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

StarEvent

Grote Baan 124
9100 Sint-Niklaas

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bob BULTEREYS te Avelgem op 10 oktober 2014,
neergelegd ter registratie te Kortrijk I,
Houdende de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  StarEvent,
met maatschappelijke zetel te 9100
Ondermeer wat volgt:
 
1. Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid.
Haar maatschappelijke naam luidt: StarEvent.
 
2. Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9100 Sint-Niklaas (Nieuwkerken-Waas), Grote Baan 124.
De zetel kan overgebracht worden naar een andere plaats in deze gemeente en naar elke andere
gemeente in het Vlaams Gewest of het Tweetalig Brussel Gewest bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
 
3. Duur - Aanvang.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf haar oprichting.
 
4. Vennoten - Oprichters.
1. De heer MUYLAERT Eddy Frans, geboren te Beveren op zestien mei negentienhonderd
negenenvijftig,  wonende te 9100 Sint-Niklaas, Grote Baan 124.
voor 650 aandelen
2. De heer PAUWELS Stijn Henri Frans, geboren te Kortrijk op zevenentwintig mei negentienhonderd
achtenzeventig, wonende te 8791 Waregem (Beveren-Leie), Kortrijkseweg 276.
voor 650 aandelen
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "JENCO", met zetel te 8790 Waregem,
Felix Verhaeghestraat 5, ingeschreven in het rechtspersonenregister ondernemingsnummer
0466.537.930 en onderworpen aan de Belasting op de Toegevoegde Waarde onder nummer BE
0466.537.930.
Alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder: de heer VAN den BROECKE Jan Firmin Leon,
geboren te Waregem op tweeëntwintig april negentienhonderd zeventig, wonende te 8790 Waregem,
Felix Verhaeghestraat 5.
voor 650 aandelen

 *14309440*
Neergelegd
13-10-2014

0563935828

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op negentienduizend vijfhonderd euro (€ 19.500,00).
Het is vertegenwoordigd door 1.950 aandelen, ieder 1/100ste deel van het kapitaal
vertegenwoordigend.
Bij de oprichting werd op dit maatschappelijk kapitaal volledig volstort in speciën.
 
6. Boekjaar.
Het maatschappelijke boekjaar begint op 1 juli en wordt afgesloten op 30 juni van het volgend jaar.
Het eerste boekjaar zal lopen van heden tot 30 juni 2016.
 
7. Reserves - Winstverdeling - Vereffening.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst minstens vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserves; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de algemene
vergadering van vennoten de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun emolumenten
en stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
 
8. Bestuur - Vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, al dan niet
bezoldigd. Zij worden door de vennoten benoemd voor een bepaalde tijd of zonder beperking van
duur.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger, die belast wordt met de uitvoering van
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Worden zaakvoerder benoemd :
1. de heer Eddy Muylaert;
2. de heer Stijn Pauwels;
3. de heer Jan Van den Broecke;
Allen voornoemd en dit zonder beperking van duur.
Deze zaakvoerdersmandaten zullen onbezoldigd uitgeoefend worden, behou¬dens andersluidend
besluit van de algemene vergadering.
De duur van het mandaat van de statutaire zaakvoerders is onbeperkt.
De Zaakvoerder(s) kan/kunnen bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.  Indien er
slechts één zaakvoerder is benoemd, wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens
derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van de enige
zaakvoerder of van een door hem benoemde gevolmachtigde.
Indien er twee of meerdere zaakvoerders benoemd zijn, wordt de vennootschap bij alle
rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door:
-de handtekening van één statutaire zaakvoerder
-de handtekening van een zaakvoerder die niet statutair benoemd is voor uitgaven tot 5.000,00 €
-bij uitgaven hoger dan 5.000,00 € is de handtekening van een statutaire zaakvoerder vereist.
Wanneer de vennootschap optreedt als zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen,
wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De zaakvoerder mag zekere bevoegdheden voor een welbepaald doel overdragen aan gelijk welke
persoon.
De algemene vergadering mag één of méér directeurs aanduiden waarvan zij de bevoegdheden en
de vergoedingen vaststelt en welke steeds door de algemene vergadering kunnen herroepen
worden.
 
9. Toezicht.
Voor zover en zodra het Wetboek Vennootschappen dit vereist, wordt het toezicht over de
vennootschap aan een of meer commissarissen opgedragen. Deze worden benoemd door de
algemene vergadering, die ook hun eventuele vergoeding bepaalt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zo geen commissaris dient aangesteld te worden, dan heeft iedere vennoot individueel de rechten
van onderzoek en controle op alle verrichtingen van de vennootschap; hij kan zonder verplaatsing
inzage nemen van de boeken, briefwisseling en van alle geschriften van de vennootschap.
Er diende geen commissaris te worden benoemd.
 
10.  De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel
in België als in het buitenland: het verlenen van diensten en bijstand en het verstrekken van adviezen
en opleiding met betrekking tot de aankoop, de installatie, de in gebruik neming (onder ’t even welke
vorm), de verkoop, de uitbreiding, de verwerking, het onderhoud, de herstelling of de vervanging van
computers en softwaresystemen, alsmede de ontwikkeling van software en software toepassingen.
De vennootschap mag in het kader van haar doel computerhardware- en software,
informaticamateriaal, alsook ermee verbandhoudende randapparatuur of programma’s rechtstreeks
als agent, commissionair, makelaar of bemiddelaar, kopen, verkopen, verhuren in leasing nemen of
geven en op eender welke wijze in gebruik nemen of ter beschikking stellen en als servicebureau
optreden.
Technische consulting (advies, diensten en goederen verstrekken met betrekking tot alle industriële
en/of technische problemen) en administratieve dienstverlening.
De vennootschap mag evenementen (sportieve, culturele, ….) opsomming is niet limitatief
organiseren of ondersteunen. Hiervoor mag zij alle nodige verrichtingen doen.
Dit alles in de meest ruime zin.
 De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden
stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren,
dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel
nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
 
11. Jaarvergadering.
Ieder jaar wordt een jaarvergadering gehouden in de maatschap¬pelijke zetel op 15 december om
10 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 15 december 2016 om 10 uur.
 
VOLMACHT wordt verleend aan elke zaakvoerder, met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle
nodige formaliteiten te vervullen uit hoofde van deze oprichting, met inbegrip van deze inzake het
Ondernemingsloket en de Administratie van de Belasting op de Toegevoegde Waarde.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bob Bultereys
tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte dd. 10 oktober 2014
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


