





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ARROJU

Lucien Reychlerstraat 76
9250 Waasmunster

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Vincent Lesseliers met standplaats Beveren op
zesentwintig augustus tweeduizend veertien, nog ter registratie aan te bieden,  dat er tussen
1. De heer DE SCHRIJVER Raphael Antoine Maria Leo, geboren te Sint-Niklaas op vier mei
negentienhonderdzevenenzestig, (ID 590-0278580-22 - RR 67.05.04-115.43), wonend te 9250
Waasmunster, Lucien Reychlerstraat 76.
2. Mevrouw VAN ROEY Patricia Elisa Josée, geboren te Turnhout op vierentwintig mei
negentienhonderdzesenzestig, (ID 590-0608751-05 - RR 66.05.24-296.17), wonend te 9250
Waasmunster, Lucien Reychlerstraat 76.
een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid werd opgericht, onder de naam “Arroju”,
waarvan de statuten onder meer het volgende inhouden:
- ZETEL: 9250 Waasmunster, Lucien Reychlerstraat 76.
 DUUR: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen van de oprichting.
- DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
a) Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur. De verrichtingen die door de wet
voorbehouden zijn aan vermogensbeheerders en beleggingsadviseurs zijn de vennootschap
verboden;
b) Alle taken die gemeenzaam tot de opdracht van de industrieapotheker behoren;
c) Het als "verantwoordelijk industrieapotheker" vrijgeven van de afgewerkte producten voor de
verkoop en het houden van de bijhorende registers, zoals bedoeld in het Koninklijk Besluit van zes
juni negentienhonderd zestig;
d) Administratieve taken uitvoeren;
e) Het mandaat van bestuurder of zaakvoerder uitoefenen in andere vennootschappen.
De vennootschap heeft bovendien tot doel, zowel in België als in het buitenland, het onroerende en
roerende vermogen, dat zij door inbreng, aankopen of anderszins zal verwerven, beheren, verhuren,
al dan niet gemeubeld leasen, leasen voor exploitatie en de financiering, zorg dragen. Zij mag
bovendien gebouwen huren voor eigen rekening.
Tevens mag zij alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband
staan en die van aard zijn de opbrengst van haar onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing, restauratie, inrichting, dit alles in de ruimste zin van het
woord. Bovendien mag zij alle activiteiten uitoefenen die betrekking hebben op het beheer en de
uitbating van onroerende goederen, die haar of derden toebehoren en onder meer hiervoor alle taken
op zich nemen, dit alles in de ruimste zin van het woord.
Verbod wordt haar opgelegd zich bezig te houden met werkzaamheden van vastgoedmakelaars. Het
is haar evenwel toegelaten haar onroerende goederen of delen ervan te verkopen indien die om
economische redenen aangewezen is gelet op het verkrijgen van een beter rendement van haar

 *14307554*
Neergelegd
27-08-2014

0560740766

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

investeringen. Het doen van roerende beleggingen in de ruimste zin, onder meer het beheer van
effectenportefeuilles voor eigen rekening, het nemen van participaties, onder welke vorm ook, in
andere Belgische of buitenlandse vennootschappen en verenigingen. Zij mag de functie uitoefenen
van bestuurder in andere vennootschappen en verenigingen. Zij mag de functie uitoefenen van
bestuurder in andere vennootschappen.
Verder is de vennootschap gerechtigd, zowel in België als in het buitenland, alle industriële, handels-
, financiële, roerende en onroerende handelingen te verrichten die in verband kunnen gebracht
worden met wat hierboven niet limitatief werd opgesomd, met inbegrip van alle verrichtingen in
verband met merken, brevetten en anderen onlichamelijke rechten.
Zij mag daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen, bedrijven of groeperingen met eenzelfde, een gelijkaardig of aanverwant doel of
wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen en aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan en hypothecaire
of andere waarborgen verstekken.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
- KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,-EUR) vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen, zonder
nominale waarde.
- SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL - INSCHRIJVING
De oprichters hebben op de honderd (100) aandelen ingeschreven tegen de prijs van
honderdzesentachtig euro (186,00 EUR) per aandeel, als volgt:
- door de heer De Schrijver Raphaël voor negenduizend zeshonderdtweeënzeventig euro (9.672,00
EUR), waarvoor hem tweeënvijftig (52) aandelen worden toegekend;
- door mevrouw Van Roey Patricia voor achtduizend negenhonderdachtentwintig euro (8.928,00
EUR), waarvoor haar achtenveertig (48) aandelen worden toegekend.
Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,-EUR), zodat alle aandelen voor één/derde deel volgestort zijn geworden.
De heer De Schrijver Raphaël moet dus nog volstorten zesduizend vierhonderdachtenveertig euro
(6.448,00 EUR).
Mevrouw Van Roey Patricia moet nog volstorten vijfduizend negenhonderdtweeënvijftig euro
(5.952,00 EUR).
- BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, dient de besturende vennootschap een
vaste vertegenwoordiger aan te stellen, overeenkomstig artikel 61 §1 Wetboek van
Vennootschappen. Deze aanstelling kan enkel gebeuren mits het uitdrukkelijk akkoord van de
bestuurde vennootschap.
De opdracht van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, zolang de algemene vergadering, daartoe
uitsluitend bevoegd, niet uitdrukkelijk een salaris heeft toegekend.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van be-stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene verga-dering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin-gen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
De zaakvoerder of het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een
belang van vermogensrechte-lijke aard heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is
gehouden artikel 259 , 260 of 261 Wetboek van Vennootschappen na te leven.
- ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste maandag van de maand juni om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gehouden.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap, of op een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte-genwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
In afwijking van artikel 280 Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat vennoten hun stem
niet schriftelijk of per brief mogen uitbrengen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, dan heeft de
zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij behorende rechten te schorsen tot dat één
enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
Van zodra de vennootschap per aangetekend schrijven op de hoogte werd gebracht van het bestaan
van een recht van vruchtgebruik op door haar uitgegeven aandelen, hebben zowel de
vruchtgebruiker als de blote eigenaar het recht om van de vennootschap alle informatie te ontvangen
die zij aan haar aandeelhouders verstrekt.
De vruchtgebruiker en de blote eigenaar hebben, voor zover zij aan de daartoe gestelde
voorwaarden voldoen, het recht om de bijeenroeping van een algemene vergadering te eisen, elk
met betrekking tot de punten waarvoor hij ter algemene vergadering het stemrecht kan uitoefenen.
De vruchtgebruiker en de blote eigenaar hebben het recht om op alle algemene vergaderingen
aanwezig te zijn. Zij kunnen er beiden het vraagrecht uitoefenen.
Voor door de vennootschap uitgegeven aandelen die het voorwerp zijn van een recht van
vruchtgebruik, wordt het stemrecht op de algemene vergadering steeds uitgeoefend door de
vruchtgebruiker, behoudens ingeval van uitoefening van het voorkeurrecht.
- BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal eindigen op eenendertig december
tweeduizendvijftien.
- BESTEMMING VAN DE WINST  RESERVE.
De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld
door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname van het geldend vennootschapsrecht
en boekhoudrecht.
- VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVEND  SALDO
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Deze verdeling zal vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.
- BENOEMINGEN
a) wordt als zaakvoerder benoemd: de heer DE SCHRIJVER Raphael Antoine Maria Leo, apotheker,
geboren te Sint-Niklaas op 04/05/1967, nationaal nummer 67.05.04-115.43, Lucien Reychlerstraat
76, die deze benoeming aanvaardt.
b) Hij wordt benoemd voor een onbepaalde duur.
c) Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden.
- COMMISSARIS
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Vincent Lesseliers,
Notaris te Beveren.                                 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


