





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ARBER

Prins Boudewijnstraat 17
8800 Roeselare

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor notaris Jean Pierre Lesage te Hooglede op 26/11/2014, ter registratie,
blijkt dat de heer HETEMI Muhamet, geboren te Burojë (Joegoslavië) op 29 november 1980, en zijn
echtgenote Mevrouw Bërdynaj Bulqiza, geboren te Pejë (Joegoslavië) op 4 juli 1985, gedomicilieerd
te 8800 Roeselare, Prins Boudewijnstraat 17; gehuwd voor de ambtenaar van de burgerlijke stand te
Zwevegem op 8/7/2005, onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract niet gewijzigd zo
verklaard, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid wenst op te richten, die een
aanvang neemt door de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van een uittreksel
op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en waarvan zij de statuten hebben bepaald zoals
hierna opgegeven wordt, wel verstaan zijnde dat overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen, alle verrichtingen (onder meer alle inkomende en uitgaande facturen) gedaan in
naam van de vennootschap in oprichting sedert 1 juli 2014 voor rekening van deze vennootschap
komen, waarvan een uittreksel van de statuten luidt als volgt:
NAAM.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
haar naam luidt: "ARBER".
ZETEL.
8800 Roeselare, Prins Boudewijnstraat 17.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, voor zover zij de nodige vergunningen en
attesten verkrijgt:- de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare
bouwwerken, als algemene aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle
mogelijke gebouwen en bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;- alle
mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud, de
renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;- het verstrekken van
advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle vennootschappen en
ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de sector van de
onroerende goederen;- het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en
particuliere gebouwen, de aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle
mogelijke onroerende goederen;- al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water,
gas, elektriciteit, enz.; de vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens,
kanalen, wegen, enz.;- de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke
materialen, goederen, toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel
en de vernieuwing van kunstwerken en gebouwen;- de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten,
zowel als mandataris als voor eigen rekening, van alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of
particuliere werken of voor leveringen en het uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband

 *14311690*
Neergelegd
01-12-2014

0505814121

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

houden.- Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan- Vervaardiging van
metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw- Vervaardiging van metalen constructiewerken
voor industriële uitrusting - Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal;
bouwketen, modulaire tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz.- Winning, behandeling en
distributie van water- Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen,
graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven-
Loodgieterwerk- Isolatiewerkzaamheden- Overige installaties (inclusief accessoires)- Schrijnwerk-
Stukadoorswerk- Algemeen schilder en behangwerk- Aanleg van terrassen en paden-
Afbraakwerken- Montage van buiten – en binnenschrijnwerk in metaal : deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.- Installatie van al dan niet
verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz., in metaal- Installatie van
garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal- Installatie van geblindeerde
deuren en brandwerende deuren in metaal- Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
- Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen- Groothandel in sanitair: baden, wasbakken, toiletten,
enz.- Groothandel in materiaal voor installatie van sanitair en centrale verwarming : buizen, pijpen,
fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enz.- Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken
in bouwmaterialen, algemeen assortiment- Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw,
installatie, afwerken, enz.)- Leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen-
Algemene audit-activiteiten- Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten-
Overige zakelijke dienstverlening Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of
op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.De
vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen
van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief
de eigen handelszaak.De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager,
mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.De vennootschap kan in
het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
KAPITAAL- AANDELEN.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO NUL CENT
(18.600,00 EUR).Het is volledig geplaatst en verdeeld in HONDERD (100) aandelen zonder
nominale waarde elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigend van
één/honderdste (1/100ste). Het kapitaal is volstort voor ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO NUL
CENT (6.200,00 EUR) door de vennoten op volgende wijze: De Heer Hetemi Muhamet, voornoemd,
verklaart een inbreng te doen van 18.414,00 EUR op heden volstort voor een bedrag van 6.138,00
EUR waarvoor hij 99 aandelen verkrijgt. Mevrouw Bërdynaj Bulqiza, voornoemd, verklaart een
inbreng te doen van 186,00 EUR op heden volstort voor een bedrag van 62,00 EUR waarvoor zij 1
aandeel verkrijgt. Dit voormeld bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van
de vennootschap in oprichting, geopend bij de BNP Paribas Fortis Bank. Het bewijs van deponering
onder vorm van een attest afgeleverd door genoemde financiële instelling is aan mij notaris
overhandigd en wordt door mij notaris bewaard.
BESTUUR - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders al dan niet vennoten. Zij
worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
De zaakvoerders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Hij kan
in de statuten benoemd worden ofwel bij beslissing van de bijzondere algemene vergadering. Indien
geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen
van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd
worden. In geval er slechts één vennoot is kan de derde statutaire zaakvoerder steeds ontslagen
worden. Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is. De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte en treedt namens haar op.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn beschikken zij ieder afzonderlijk over alle machten en
bevoegdheden voorzien door de wettelijke bepalingen terzake. De vennootschap is gebonden door
de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden verricht, zelfs indien deze handelingen
buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs. De zaakvoerder kan, onder
zijn persoonlijke verantwoordelijkheid gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven
volmacht. De functie van niet-statutaire zaakvoerder wordt behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering onbezoldigd uitgeoefend. De door de zaakvoerder gemaakte bewezen
kosten worden hem terugbetaald. Aan de zaakvoerder(s) kan door de algemene vergadering een
aandeel in de winst worden toegekend.
ALGEMENE VERGADERINGEN.
Jaarlijks op tweede zaterdag van de maand december om 10.00 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering gehouden op de zetel van de
vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping de eerst volgende werkdag. De
bijeenroepingen geschieden overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake. De vennoten, de
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de
obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of
er zich doen vertegenwoordigen worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde
personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet
bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of op de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief. Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de
vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen
krachtens het wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld. Een afschrift
van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere opgeroepen personen
die erom verzoeken. Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun
volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en
de woonplaats of de maatschappelijke benaming  en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen te ondertekenen. Onverminderd de regels betreffende de
wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden,
kunnen vennoten die verhinderd zijn zich slechts laten vertegenwoordigen door een medevennoot,
aan wie zij schriftelijke of per telefax volmacht verlenen, en die slechts hou¬der mag zijn van één
enkele volmacht. Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem
wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of
“verworpen”, gevolgd door de handtekening; er kan ook op dezelfde wijze bij fax of bij E mail worden
gestemd. hij wordt aangetekend aan de vennootschap verstuurd en moet ten laatste daags voor de
vergadering op de zetel toekomen. De algemene vergadering kan alleen beraadslagen over de
onderwerpen op de agenda vermeld, tenzij alle vennoten op de vergadering aanwezig zijn en
ermede instemmen over andere punten te beraadslagen. De vereiste instemming staat vast indien
geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering. De zaakvoerder(s) en elke vennoot
hebben recht amendementen voor te stellen betreffende alle punten van de aangekondigde agenda.
De zaakvoerder heeft het recht tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring van
de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen
besluiten behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De
volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen. De notulen van de
algemene vergadering worden ondertekend door de aanwezige vennoten. Behalve wanneer de
beslissingen van de algemene vergadering bij authentieke akte moeten vastgelegd worden, zullen de
afschriften of uittreksels in recht of aan derden af te leveren, worden ondertekend door de personen
die de vennootschap kunnen verbinden, ongeacht of zij aan de vergadering hebben deelgenomen.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet
gedaan zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
ALGEMENE VERGADERING INDIEN ER SLECHTS EEN VENNOOT IS.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard. Is de enige vennoot
tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten van bijeenroeping van de algemene vergadering te
worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het wetboek van vennootschappen doch dienen
deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf betreft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BOEKJAAR - WINSTVERDELING.
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van elk jaar. De algemene vergadering beslist op
voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het resultaat. De nettowinst zoals die blijkt uit
de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming van de wettelijke
voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds. Geen uitkering mag geschieden,
indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de
jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het
voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
III. OVERGANGSBEPALING.
A. VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het wetboek van vennootschappen.
B. BENOEMING ZAAKVOERDER(s).
De algemene vergadering der vennoten erkent lezing te hebben ontvangen van de bepalingen van
het koninklijk besluit nummer 22 van 24 oktober 1934 waarbij aan bepaalde veroordeelden en aan de
gefailleerden verbod wordt opgelegd om bepaalde ambten, beroepen en werkzaamheden uit te
oefenen en waarbij aan de rechtbank van koophandel de bevoegdheid wordt toegekend dergelijk
verbod uit te spreken, zoals dit koninklijk besluit gewijzigd werd door de wetten van 16 maart 1972, 4
augustus 1978, 9 maart 1989, 12 juli 1989 en 4 december 1990. De algemene vergadering beslist
vervolgens met éénparigheid van stemmen om als zaakvoerders te benoemen en om in deze functie
aan te duiden als niet statutaire zaakvoerder: 1. De heer HETEMI Muhamet, en; 2. Mevrouw
BëRDYNAJ Bulqiza; Beiden voornoemd, die aanvaarden, en die verklaren niet onder de toepassing
te vallen van voormeld koninklijk besluit. Zij zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen. Iedere
zaakvoerder kan de vennootschap alleen vertegenwoordigen.
C. AANVANG EN EINDE VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
De algemene vergadering beslist met eenparigheid dat het eerste boekjaar zal aanvangen vanaf de
neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigen op 30 juni 2016. De
algemene vergadering beslist dat de eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2016.
D. AANSTELLING COMMISSARIS.
De comparanten verklaren dat uit te goede trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap
voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van een of
meerdere commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissarissen wenst te
benoemen zodat de vennootschap niet beschikt over een afzonderlijk orgaan van controle.
E. OVERNEMEN VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen en
dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
F. VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de bvba Fiduciaire KMO & Advies, te 8800
Roeselare, Henri Horriestraat 42 met ondernemingsnummer 0433.459.643, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent afdeling Kortrijk, vertegenwoordigd door de Heer Soenen Frank,
evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging
of doorhaling in de Kruispuntenbank voor Ondernemingen en voor de inschrijving, wijziging of
stopzetting bij de administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde en te dien einde ook
alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren
jegens één of meer erkende ondernemingsloketten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Jean Pierre Lesage
samen neergelegd expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


