





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VB Office & Finance Solutions

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Dijkweidestraat 13

3520

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zonhoven

Uittreksel uit de onderhandse akte tot oprichting van een Gewone Commanditaire Vennootschap op datum
van 14 februari 2014
1.  Rechtsvorm van de vennootschap: Gewone Commanditaire Vennootschap
2.  Naam: VB Office & Finance Solutions
3.  Zetel: Dijkweidestraat 13 - 3520 Zonhoven
4. Aanwijzing van de hoofdelijk aansprakelijke vennoten: Mevrouw Bielen Veronique, wonende te 3520
Zonhoven, Dijkweidestraat 13.
5. Doel : de vennootschap heeft als burgerlijk doel:
- de organisatie van boekhoudingdiensten en raadgeving daaromtrent;
- het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt  voor het opmaken van de
rekeningen;
- het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde vorm.
- het belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle belastingaangelegenheden.
- studie- organisatie- en raadgevend bureau betreffende financiële, fiscale en sociale aangelegenheden.
- juridische adviesverlening, in het bijzonder dan de bijstand bij de oprichting en vereffening van
vennootschappen.
- de vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of optreden als bestuurder of
zaakvoerder van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschapen met een gelijkaardige doel.
- de vennootschap mag op treden als vereffenaar van andere vennootschappen
- de vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende verrichtingen,
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap voor zover die
verrichtingen in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder.
 6. Identiteit van de hoofdelijk aansprakelijke vennoten : Mevrouw Bielen Veronique is de enige hoofdelijk
aansprakelijke vennoot en wordt beherend vennoot genoemd. De stille vennoot heeft al zijn verplichtingen
nagekomen bij de oprichting van de vennootschap.
7. Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders welke of
derden, of beherende vennoten kunnen zijn. De zaakvoerders worden benoemd bij éénparigheid van stemmen
der vennoten, welke hen, eveneens bij éénparigheid van stemmen, te allen tijde, zonder hun beslissing te
moeten verrechtvaardigen, kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en ingeval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.
Wordt als zaakvoerder benoemd: Mevrouw Bielen Veronique, voornoemd, die het mandaat aanvaardt. Haar
mandaat is bezoldigd.
8.  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000 Euro, vertegenwoordigd door 1.000 aandelen. Het werd volledig
geplaatst en onderschreven in geld.
9.  Duur: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting.

 *14302017*

Neergelegd

24-02-2014

0546820969

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

10.  Boekjaar: Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op de dag van de oprichting en zal afgesloten worden op 31 december 2014.
11. Jaarvergadering:  Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, zal gehouden worden op de
derde zaterdag van de maand juni om veertien uur, op het adres van de maatschappelijke zetel. De uitnodiging
tot deze vergadering mogen verstuurd worden per fax, per mail of per brief – al dan niet aangetekend. De
beslissingen van de jaarvergadering gebeuren bij gewone meerderheid van stemmen. Elk aandeel geeft recht op
één stem.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van vennoten bijeenroepen. Daartoe moet
Zij al de medevennoten uitnodigen per fax, per mail of per brief – al dan niet aangetekend. De uitnodiging moet
de dagorde vermelden.
De beslissingen van de buitengewone algemene vergaderingen gebeuren bij éénparigheid van stemmen. Ingeval
aandelen gescheiden zijn in vruchtgebruik en in naakte eigendom, zal de vruchtgebruiker alleen alle
maatschappelijk rechten uitoefenen verbonden aan deze aandelen.
Alle vergaderingen zullen worden voorgezeten door Mevrouw Bielen Veronique.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en vijftien.
12. Resultaatverdeling : Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, algemene kosten,
afschrijvingen, provisies en belastingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Over
de winstverdeling en de reservevorming zal beslist worden door de jaarvergadering bij gewone meerderheid.
De winstverdeling zal gebeuren naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Er mag geen winst uitgekeerd worden zolang er overgedragen verlies is.
13. Volmacht: De vennoten hebben met éénparigheid van stemmen besloten volmacht te verlenen aan
@TheOffice Accountancy & Tax BVBA, vertegenwoordigd door mevrouw Gaby Van Loock, met maatschappelijke
zetel te 2500 Koningshooikt, Tallaart 39, om de inschrijving in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te
verrichten, evenals alle formaliteiten en publicaties te vervullen die zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle
private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer de griffie van de rechtbank van koophandel, de diensten van
de B.T.W., Registratie en Domeinen, Vennootschapsbelasting, het ondernemingsloket enz.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Van Loock Gaby
vertegenwoordiger @TheOffice Accountancy & Tax BVBA
Gevolmachtigde

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


