





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GAVIC INVESTMENTS

Oosteeklo-Dorp 6
9968 Assenede

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd notaris Marc Claeys te Gent op 3 december
2014, blijkt dat:
1/ De Heer VAN DE VOORDE Steven Pieter Myriam, geboren te Eeklo op 21 maart 1982, en zijn
echtgenote 2/ Mevrouw DE PAUW Ann-Rose, geboren te Gent op 17 september 1984, 
samenwonende te Damme, Brieversweg 73D; een handelsvennootschap hebben opgericht onder de
benaming "GAVIC INVESTMENTS", die de rechtsvorm aanneemt van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9968 Assenede (Oosteeklo), Oosteeklo-Dorp, 6 en met
een maatschappelijk kapitaal van honderdduizend euro (100.000,00 EUR) dat volledig geplaatst en
voor vijftigduizend euro (50.000,00 EUR) volstort is.
De vennootschap heeft tot doel:
1. zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
a/
- het oprichten, overnemen en uitbaten van apotheken, de aan- en verkoop, in- en uitvoer, fabricatie
in het groot en in het klein van scheikundige, farmaceutische en parafarma-ceutische artikelen;
- de handel in kruiden, drogisterij-, parfumerie-, schoonheids-, toilet-, verband-, dieet-, laboratorium-,
optische en onderhoudsartikelen en aanverwante producten en of diensten;
- de handel in diergeneeskundige producten en medische apparatuur;
- het ondernemen van industriële en klinische ontledingen;
- administratieve taken;
- het verlenen van advies, training en bijstand op commercieel, financieel en legaal vlak
- iedere handelsbedrijvigheid welke met de gezondheidszorg verband houdt, in de ruimste zin van
het woord;
b/ alle activiteiten uitoefenen die betrekking hebben op het beheer en de uitbating van onroerende
goederen, die haar of derden toebehoren en onder meer hiervoor alle taken op zich te nemen, dit
alles in de ruimste zin van het woord.
Verbod wordt haar opgelegd zich bezig te houden met werkzaamheden van vastgoedmakelaar.
Het is haar evenwel toegelaten haar onroerende goederen of delen ervan te verkopen indien dit om
economische redenen aangewezen is, gelet op het verkrijgen van een beter rende-ment van haar
investeringen.
2. Voor eigen rekening:
- het onroerend en roerend vermogen dat zij door inbreng, aankoop of op een andere wijze zal
verwerven, beheren, verhuren, leasen, al dan niet gemeubeld, voor de exploitatie en de financiering
zorg dragen;
- gebouwen huren;
- alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die
van aard zijn de opbrengst van haar onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing, de restauratie, de inrichting, dit alles in de ruimste zin van het woord;
- het doen van roerende beleggingen in de ruimste zin, onder meer het beheer van een

 *14311964*
Neergelegd
04-12-2014

0505958631

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

effectenportefeuille.
3. En in het algemeen:
Zij mag alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en handelingen van roerende, onroerende en
financiële aard verrichten, zowel in België als in het buitenland, die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen vergemakkelijken of bevorderen.
De vennootschap mag belangen nemen door middel van deelneming, inbreng, fusie, onderschrijving,
financiële tussenkomst, of gelijk welke andere wijze in andere Belgische of buitenlandse
maatschappijen of ondernemingen bestaande of nog op te richten en die een gelijkwaardig of
aanverwant doel hebben, die rechtstreeks of onrechtstreeks, zelfs gedeeltelijk het doel van de
vennootschap kan bevorderen.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan voorschriften
moet voldaan zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de vereiste
vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zijn voldaan.
Zij mag tevens bestuurszetels, bijhuizen en agentschappen zowel in België als in het buitenland
oprichten.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt HONDERDDUIZEND EURO (100.000,00), vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100) van het maatschappelijk kapitaal.
Op deze aandelen wordt in speciën ingeschreven als volgt :
1/ door voormelde Mevrouw Ann-Rose De Pauw, voor vijftigduizend euro, zijnde op vijftig aandelen
2/ door voormelde Heer Steven Van de Voorde, voor vijftigduizend euro, zijnde op vijftig aandelen
SAMEN: honderd aandelen of de geheelheid van het maatschappelijk kapitaal. Ieder ingeschreven
aandeel werd voorafgaandelijk gedeeltelijk volgestort door storting in speciën zoals hoger gezegd, op
een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het attest van
deponering.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergadering aan één of
meer bezoldigde of onbezoldigde statutaire of niet-statutaire zaakvoerders en in dat laatste geval
voor een duur aan dewelke door een beslissing van de algemene vergadering steeds een einde kan
gesteld worden. De zaakvoerders moeten niet noodzakelijk vennoot zijn en kunnen een natuurlijk
persoon of een rechtspersoon zijn. Worden tot statutaire zaakvoerders van de vennootschap
benoemd voor onbepaalde duur gemelde Heer Steven Van De Voorde en Mevrouw Ann-Rose De
Pauw, die aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn door enige belemmering of verbodsbepaling
om dit mandaat waar te nemen. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten
rechte.
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de derde dinsdag van juni om achttien uur. Het
maatschappelijk jaar begint jaarlijks op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Het eerste maatschappelijk jaar begon op heden en zal eindigen op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2016.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve; deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de
algemene vergadering, die er de aanwending van bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel
recht geeft op een gelijk deel in de verdeling van de winsten. Geen uitkering mag geschieden indien
op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de
jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, ver-meerderd met alle reserves, die
volgens de Wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient er gehandeld naar het
voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de algemene
vergadering van vennoten de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun emolumenten
en stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig de toepasselijke bepalingen van het Wetboek
van Vennootschappen. Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden zaakvoerders overeenkomstig
de toepasselijke bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen ten aanzien van derden als
vereffenaars beschouwd.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot de bevestiging van hun benoeming overeenkomstig de toepasselijke bepalingen van het Wetboek
van Vennootschappen. Zij hebben de bevoegdheid zoals bepaald in het Wetboek van
vennootschappen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Notaris Marc Claeys.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van proces-verbaal van de oprichting dd. 03.12.2014
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


