





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : T2 Projects

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Lintsesteenweg 102C

2500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lier

Op heden 9 september 2014 zijn de partijen:
 
DE CLERCK TOM, geboren te Antwerpen op 10 maart 1982, wonende te Lintsesteenweg 102C, 2500 Lier           

MARIEN TESS, geboren te Wilrijk op 22 februari 1983, wonende te Lintsesteenweg 102C, 2500 Lier
 
overeengekomen:
 
- een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone comman-ditaire vennootschap met als
naam T2 Projects.
 
- de zetel van de vennootschap is gevestigd te Lintsesteenweg 102C, 2500 Lier.
 
De eigen middelen van de vennootschap bedragen 1.500,00 euro. De vennoot-schap wordt opgericht voor
onbepaalde duur met ingang vanaf heden.
 
De voormelde inbreng werd als volgt door de partijen gedaan:
 
-           Partij 1 brengt 1.350,00 euro in door middel van inbreng in geld/natura waarvoor hij 90 aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde ontvangt;
-           Partij 2 brengt 150,00 euro in door middel van inbreng in geld/natura waarvoor hij 10 aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde ontvangt.
 
De partijen verklaren dat het voormelde vermogen volledig volstort is.
 
De oprichters verklaren tevens dat de vennootschap overeenkomstig art. 60 W. Venn. alle verbintenissen
overneemt die tot op heden in haar naam werden aangegaan.
 
De statuten van de vennootschap luiden als volgt:
 
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
 
Artikel 1. Rechtsvorm en naam
 
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar naam luidt T2 Projects.

 *14308058*
Neergelegd
11-09-2014

0561855771

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

In alle akten, facturen en stukken wordt die naam onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
“gewone commanditaire vennootschap” of afgekort “Comm.V.”.
 
Artikel 2. Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Lintsesteenweg 102C, 2500 Lier.
 
Hij kan zonder statutenwijziging door een beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke andere
plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad. Elke verplaatsing
van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 3. Duur
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtne-ming van de vereisten voor een statutenwijziging.
 
 
HOOFDSTUK II - DOEL
 
Artikel 4. Doel
 
De vennootschap heeft tot doel:
 
- Bouw van gebouwen.
- Ontwikkeling van (residentiële) bouwprojecten.
- Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken.
- Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen.
- Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten.
- Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken.
- Burgerlijke en utiliteitsbouw.
- Algemene bouw van residentiële gebouwen.
- Bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur".
- Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, enz.).
- Bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur".
- Optrekken van de ruwbouw van gebouwen.
- Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf.
- Algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen.
- Optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en stapelplaatsen,
scholen ziekenhuizen, van gebouwen voor de  beoefening van erediensten, cultuur, enz.
- Grondverkavelingen.
- Ruilverkavelingen.
- Slopen en bouwrijp maken van terreinen.
- Slopen van gebouwen en andere bouwwerken.
- Bouwrijp maken van terreinen.
- Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen,
verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
- Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen.
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen.
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren.
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen.
 - Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal.
- Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen.
- Loodgieterswerk.
- Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: loodgieterswerk en sanitaire apparaten, gasleidingen en
aansluitingen m.u.v. gasleidingen voor verwarmingssystemen, waterleidingen, brandblusinstallaties, enz.
- Installatie in gebouwen e.a. bouwwerken van verwarmingssystemen op elektriciteit, gas of stookolie,
verwarmingsketels, apparaten en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling, enz.
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming).
- Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties.
- Isolatiewerkzaamheden.
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid
en trillingen.
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen.
- Isolatie van koelkamers en pakhuizen.
- Overige bouwinstallatie, n.e.g.
- Installatie van stores en zonneschermen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Installatie van lichtreclames en uithangborden.
- Overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g.
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in hout, metaal of
kunststof.
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in hout, metaal of kunststof.
- Montage van serres, veranda's, enz., in hout, metaal of kunststof.
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in kunststof of metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
- Installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz. van glas.
- Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten.
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van vloer-of wandtegels van keramische stoffen, beton of
gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei, enz.
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout.
- Plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten vloerbedekking, wandbekleding
van hout.
- Plaatsen van behang, vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen.
- Schilderen en glas zetten.
- Schilderen van gebouwen.
- Schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen.
- Schilderen van civieltechnische werken.
- Schilderen van metalen constructies.
- Schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden.
- Aanbrengen van glas, spiegels, enz.
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
- Bouw van daken.
- Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal.
- Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen.
- Overige gespecialiseerde bouwactiviteiten, n.e.g.
- Waterdichtingswerken van muren.
- Waterdicht maken van daken en dakterrassen.
- Behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten.
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
- Bouw van sierschouwen en open haarden.
- Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enz.
- Uitvoeren van metsel- en voegwerken.
- Restaureren van bouwwerken.
- Chapewerken.
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien.
- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting.
- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens.
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken.
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
- Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel.
- Uitvoeren van diverse werkzaamheden onder water.
- Installatie van particuliere zwembaden.
- Begeleiding van bouwprojecten.
- In bijkomende orde de aan- en verkoop, huur- en verhuur, het beheren van alle roerende van onroerende
goederen en alle verrichtingen uitvoeren met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten.
- Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, uitrusten, huren en verhuren, het doen
bouwen of doen verbouwen van onroerende goederen evenals alle onroerende transacties, zoals het sluiten van
overeenkomsten van opstal en erfpacht, alle onroerende transacties en verrichtingen in de meest brede zin en
van welke aard ook, met inbegrip van de onroerende leasing.
- Het aangaan en verstrekken van kredieten, leningen en voorschotten onder eender welke vorm, alsmede het
waarborgen van en het zich borg stellen voor al haar eigen verbintenissen en alle verbintenissen van derden,
vennoten en zaakvoerders door onder meer (maar niet uitsluitend door) het verstrekken van zakelijke
zekerheden inclusief (maar niet beperkt tot) het in hypotheek of in pand te geven van haar goederen inclusief de
eigen handelzaak.
- Het verlenen van management en adviezen in het algemeen, het optreden als bestuurder en vereffenaar van
vennootschappen.
- Het optreden als tussenpersoon in de handel, makelaar in goederen, handelsvertegenwoordiging.
- Het optreden als tussenpersoon met betrekking tot voornoemde activiteiten.
De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen te
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die de verwezenlijking ervan kan bevorderen
of vergemakkelijken, dit alles zowel in het binnen- als in het buitenland, voor eigen rekening als voor rekening
van derden, als tussenpersoon of bij deelneming in andere vennootschappen.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan, kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de
realisatie ervan.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met drie vierde meerderheid van stemmen.
 
 
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
 
Artikel 5. Vennoten
 
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
 
De beherende vennoot is DE CLERCK TOM, geboren op 10 maart 1982 en wonende te Lintsesteenweg 102C,
2500 Lier.
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
 
De stille vennoot is MARIEN TESS, geboren op 22 februari 1983 en wonende te Lintsesteenweg 102C, 2500
Lier.
Zij is slechts ten belope van haar inbreng aansprakelijk voor de vennootschaps-schulden.
 
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
 
Artikel 6. Kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.500,00 euro.
 
Artikel 7. Aandelen
 
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
 
Artikel 8. Aandelenregister
 
De aandelen zijn altijd op naam. In de zetel van de vennootschap wordt er een aandelenregister bijgehouden.
Dat register bevat:
 
-           de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
-           de gedane stortingen;
-           de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
 
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
 
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.
 
Artikel 9. Overdracht van aandelen
 
Een participatie mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van alle vennoten. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de
participatie zelf in te kopen. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1.690 van het
Burgerlijk Wetboek.
 
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. Bij
gebrek aan overeenstemming tussen de partijen wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

rechtbank van eerste aanleg op verzoek van één der partijen een deskundige aan.
 
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN CONTROLE
 
Artikel 10. Zaakvoerders
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder wordt
voor onbepaalde duur benoemd: DE CLERCK TOM.
 
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 11. Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
 
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Artikel 12. Controle
 
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen in de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen in alle
geschriften van de vennootschap.
 
HOOFDSTUK V - ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 13. Bijeenroeping en agenda
 
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de eerste dag
van de maand juni, om 17 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging.
 
De agenda van de jaarvergadering zal ten minste omvatten: de bespreking en de goedkeuring van de
jaarrekening, de bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering.
 
Artikel 14. Besluitvorming
 
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem ongeacht het aantal aandelen dat hij
bezit.
 
Een vennoot kan zich niet door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de
besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding
is de unanimiteit van de stemmen vereist.
 
HOOFDSTUK VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
 
Artikel 15. Boekjaar
 
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 3 september 2014 en het eindigt op 31 december 2015.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 16. Jaarrekening
 
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
  
HOOFDSTUK VII - ONTBINDING EN VEREFFENING
 
 
Artikel 17. Ontbinding
 
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
 
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Artikel 18. Overlijden van een vennoot
 
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen die van rechtswege de
hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
 
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
Artikel 19. Wetboek van Vennootschappen
 
Voor alles wat niet in de onderhavige statuten is bepaald, verklaren de partijen te verwijzen naar de
Vennootschappenwet.
Bijgevolg worden de bepalingen van die wet waarvan niet rechtmatig is afgeweken, geacht in de onderhavige
akte te zijn opgenomen en worden bepalingen die in strijd zijn met de dwingende voorschriften van die wet,
geacht niet geschreven zijn.
 
 
Artikel 20. Volmacht
 
Bij deze wordt aan Boekhoudkantoor Marien gevestigd te 2500 Lier, Antwerpsesteenweg 174, een bijzondere
volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de
“BTW” en directe belastingen, bij alle om het even welke sociaalrechterlijke administraties en sociale
secretariaten, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of
meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de 
inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de kruispuntbank van Ondernemingen, en in het
algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 
 
 
 
Gedaan te Lier op 9 september 2014.
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift akte.
 
 
 
DE CLERCK Tom                                                                                      
Zaakvoerder                                                                                                

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


