





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MLAZ
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3550 Heusden-Zolder, Brugstraat 6
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden in het jaar 2014 op 28 april voor Meester Herbert Houben, 
notaris te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel 173 van het 
wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de 
bevoegde rechtbank van koophandel.
Oprichters
1/ De heer KUMAS Murat, geboren te Heusden-Zolder op 12 januari 1991, nationaal nummer 
91011208320, ongehuwd, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Brugstraat 6 bus 21.
2/ De heer CAKIR Umit, geboren te Heusden-Zolder op 23 september 1983, nationaal nummer 
83092304108, echtgenoot van mevrouw CETIN Gamze, wonende te 3550 Heusden-Zolder, 
Oudstrijderslaan 13 en gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebreke aan huwelijkscontract.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal
De oprichters verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt en 
dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
1) de heer KUMAS Murat voornoemd, verklaart in te schrijven op 999 aandelen uitgegeven aan 
achttien euro zestig  cent (€18,60) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van 
achttienduizend vijfhonderdéénentachtig euro veertig  cent (€18.581,40) onmiddellijk volstort ten 
belope van twaalfduizend driehonderzevenentachtig euro zestig cent (€12.387,60).
2) de heer CAKIR Umit voornoemd, verklaart in te schrijven op 1 aandeel uitgegeven aan achttien 
euro zestig cent (€18,60) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van achttien 
euro zestig cent (€18,60) onmiddellijk volstort ten belope van twaalf euro veertig cent (€12,40).
Totaal : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) bij storting 
of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening met nummer BE03 0688 9975 8384, 
geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, 
afgeleverd door Belfius op datum van 24 april 2014.
Rechtsvorm - naam
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en 
draagt de benaming MLAZ.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te Brugstraat 6, 3550 Heusden-Zolder.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied 
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch 
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en 
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor 
eigen rekening:
De uitbating van een vervoeronderneming, zulks in de meest uitgebreide zin en omvattende alle 
activiteiten waartoe de uitbating van een vervoersmaatschappij aanleiding kan geven, met onder 
meer ook vrachtbehandeling en opslag van goederen, dit zowel nationaal als internationaal.
Transport via waterwegen, via de lucht.
Personenvervoer.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304142*
Neergelegd
29-04-2014

0550983655

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Koerierdienst.
Import – Export, groot – en klein handel van handelsgoederen, machines, gereedschappen, 
voedingswaren en rollend materiaal.
Groot en kleinhandel, in – en export van smeermiddelen, oliën en vlooibare brandstoffen in de 
ruimste zin van het woord.
Security trainingen en opdrachten in t algemeen, advies en consult in security opdrachten ,  
particuliere beveiligingsopdrachten in de meest ruime zin van het woord.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, 
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. 
- Loterijen en kansspelen.
- Organisatie van loterijen, lotto's, pronostieken, weddingschappen, enz..
- Exploitatie van casino's en speelzalen.
- Exploitatie van gokautomaten en dergelijke, waarbij de winst onder de vorm van 
  speciën uitgekeerd wordt.
- Activiteiten i.v.m. de verkoop van loterijbriefjes, het afleveren en inzamelen van  
  deelnemingsformulieren, enz..
- Overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten, n.e.g. .
- uitbating van een frituur, pastabar, pastarestaurant met verbruik ter plaatse of om af 
  te halen
- Uitbating van een restaurant, café, taverne, brasserie, loungebar,  waaronder 
  begrepen de verkoop van dranken en snacks voor consumptie ter plaatse
- De groot – en kleinhandel, in – en uitvoer van voedingswaren, dranken, rookwaren en 
bijhorigheden, de bereiding en verkoop van alle koude en warme gerechten, dranken,gebak, 
confiserie, bereide vis – en vleeswaren, ijscrème, alsmede de uitbating verzorgen van een pizzeria, 
frituur, broodjesbar, restaurant, taverne, brasserie, café, drankgelegenheid, loungebar,  tearoom, 
milkbar in de meest ruime zin van betekenis.
- Groot- en kleinhandel, import en export van handelsgoederen in de meest ruime 
  betekenis.
- Aan- en verkoop, groot- en kleinhandel van voedingswaren, zuivelproducten, 
  kruideniers- en koloniale waren, koffie, charcuterie, vleeswaren, wijnen en dranken, 
  confiserie, verse, gedroogde en geconserveerde groenten en fruit, vis en 
  visproducten, bereide schotels.
- Adviesbureel in de horecasector, het verzorgen van opleidingen, en het verrichten 
  van dienstprestaties in de meest ruime zin.
- Het verzorgen van Feesten en evenementen.
- Verkoop / verhuur van licht en geluid.
- Uitbating van een inrichting, groepering voor gemeenschappelijke aankopen
- ontwerpen, fabriceren, assembleren, inkopen, verkopen en verdelen van verlichtingstoestellen, 
tuinartikelen en interieurartikelen, dit alles in de ruimste zin van het woord.
- verhuren, inkoop en verkoop van boten. 
- groot – en kleinhandel in erotische artikelen, DVD’s, lingerie en dit alles in de ruimste zin van het 
woord , 
- Het beheren van internetsites, met als doel het online verkopen van alle artikelen omschreven in 
het maatschappelijk doel.
- het uitbaten van een administratiekantoor, voor derden in de meest ruime zin van het woord.
- Onderneming voor het optrekken van gebouwen – ruwbouw en onder dak zetten – evenals de 
bekisting en het ijzervlechtwerk en de bouw van metalen en niet metalen kunstwerken.
- Het bouwen van stellingen en het invoegen en reinigen van gevels
- Slopingswerken van gebouwen.
- Het leggen van tegelvloeren en mozaïek, en het plaatsen van alle andere wand- en 
vloerbekledingen, alsmede het leggen van chape- en egalisatievloeren, plafonneer-, cementeer- en 
alle andere pleisterwerken, berapingswerken, gips- en stafwerken.
- Het installeren van sanitaire inrichtingen en het plaatsen van lood- en zinkwerk.
-  Elektriciteitswerken en het plaatsen van elektrotechnische installaties.
- Algemene bouwwerkzaamheden in de ruimste zin van het woord met inbegrip van 
voltooiingswerken, coördinatie en voltooiing van woningen. Arduin- en marmerwerken, restauratie, 
reinigen en wassen van gebouwen en gevels . 
- Timmer- en schrijnwerken in de meest uitgebreide zin. 
- Centrale verwarming.
- Industriële schilderwerken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te 
geven, inclusief de eigen handelszaak.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te 
vergemakkelijken.
andere vennootschappen uitoefenen.  
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en 
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone 
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Maatschappelijk kapitaal – aandelen
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en is 
vertegenwoordigd door duizend (1000) aandelen op naam zonder nominale waarde. 
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt 
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, 
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige 
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met 
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire 
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene 
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het 
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de 
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene 
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn 
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in 
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel 
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen 
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun 
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun 
ontslag.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand september om 10.00 
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende 
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang 
van de vennootschap dit vereist.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere 
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij 
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele 
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, 
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen 
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander 
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de 
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan 
de andere personen die erom verzoeken.
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht 
heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Boekjaar
Het maatschappelijk jaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Op het einde van elk boekjaar sluiten de zaakvoerders de boeken en geschriften af en maken zij de 
inventaris en de jaarrekening op, overeenkomstig artikel 92 en volgende van het Wetboek van 
vennootschappen.
Vijftien dagen voor de Algemene Vergadering leggen zij de documenten, waarover sprake in artikel 
283 van het Wetboek van vennootschappen, ter beschikking van de vennoten op de zetel van de 
vennootschap.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze 
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk 
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de 
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De 
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde 
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal 
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde 
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de 
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze 
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte 
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate 
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde 
aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering – eerst boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte 
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op eenendertig maart 
tweeduizend zestien.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van 
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. 
Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft 
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan 
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
Oprichtingskosten
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de 
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering duizend 
honderdachtenzestig euro (€1.168,00)
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap: De heer KUMAS Murat 
voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter 
zake.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)

Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie, 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


