





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DOROCO

Ondernemersstraat 36
3920 Lommel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Hadewych DE BACKERE, handelend in haar hoedanigheid van
vaste vertegenwoordiger van “DE BACKERE Hadewych”, burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DE
BACKERE & VAN HEK – Geassocieerde  notarissen”, met zetel te Lommel op 14 november 2014,
geregistreerd, blijkt dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk werd opgericht
door:
R.V.R. BEHEER, naamloze vennootschap met maatschappelijke zetel te 3910 Neerpelt, Korte Dijk
20, met ondernemingsnummer BTW BE 0468.528.212, RPR Hasselt.
De vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor notaris Peter BERBEN te Neerpelt op 17
december 1999, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 1 januari 2000, onder
nummer 20000101-536, waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden bij akte verleden voor
notaris Philippe CROLLA, destijds te Lommel, op 5 februari 2014, gepubliceerd in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad van 25 maart 2014, onder nummer 14066880.
STATUTEN
Benaming : De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “DOROCO”.
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3920 Lommel, Ondernemersstraat 36.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in handel.
- Het bekomen van beursbudgetten en het uitwerken van de beurzen waar de groep zich toe
engageert.
- Het verlenen van diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie, verkoop,
productie en algemeen beheer.
- Import- en export, groot- en kleinhandel, huren en verhuren van alle mogelijke goederen en
producten.
- De verwerving, de vervreemding, het beheer, de uitbating, het huren en het verhuren, de
verkaveling, het doen bouwen of verbouwen, van onroerende goederen en roerende goederen, in de
ruimste zin van het woord, met inbegrip van onroerende leasing. Het optreden als tussenpersoon bij
onderhandelingen over gehele of gedeeltelijke overname van aandelen. Het oprichten, het besturen,
het begeleiden, het deelnemen, het adviseren en directie voeren over ondernemingen en
vennootschappen. Het toestaan van leningen, zich borgstellen en onroerende goederen in pand

 *14310964*
Neergelegd
18-11-2014

0567884223

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geven of hypothekeren voor verbintenissen door derde personen of vennootschappen en
ondernemingen aangegaan.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
- Het verlenen van marketingdiensten.
De vennootschap zal door inbreng, fusie, onderschrijving of op alle andere wijzen belangen mogen
nemen in alle ondernemingen, verenigingen of maatschappijen die een gelijkaardig, gelijklopend of
overeenstemmend doel hebben of geacht worden het doel van de vennootschap te beïnvloeden.
Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
 Bestuursorgaan – Bestuursbevoegdheid – Vertegenwoordigingsbevoegdheid:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Boekjaar: Het boekjaar loopt van één januari tot eenendertig december van elk jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel tot eenendertig december tweeduizend vijftien. Het betreft bijgevolg een
verlengd boekjaar.
Gewone algemene vergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van
juni om twintig uur (20.00u). De eerste gewone algemene vergadering zal plaatshebben in het jaar
2016, overeenkomstig de statuten.
Zaakvoerders :
1/ het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee (2).
2/ in deze hoedanigheid te benoemen voor onbepaalde duur :
- Mevrouw VAN RENTERGHEM Dorien, wonend te 3900 Overpelt, Leopoldlaan 93 bus 3;
- De heer VAN RENTERGHEM Robrecht, wonend te 3910 Neerpelt, Clercxhoevestraat 8 bus 1, die
verklaren te aanvaarden en bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen
verzet.
3/ het ambt van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Volmacht.
De comparante stelt aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling de heer
ZANDECKI Frank, voor ZANDECKI accountants – belastingconsulenten te 3550 Heusden-Zolder,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Guido Gezellelaan 113, aan wie elk de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving, wijziging, doorhaling, aansluiting van de vennootschap bij de BTW-administratie,
de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket, sociaal secretariaat en sociaal
verzekeringsfonds en voor alle andere vergunningen bij allerlei diensten indien nodig, betreffende het
heden en ook voor de toekomst.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Hadewych De Backere
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


