





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Ecosensi

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bruidstraat 34

3290

België

Onderwerp akte : Oprichting

Diest

Statuten Ecosensi vzw

VOORAF

Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:

De heer Hanne Johan, wonende te 3293 Kaggevinne, Galgenberg 57, geboren op 30 mei 1954 te Hasselt
Mevrouw Rethy Eva, wonende te 3290 Diest, Bruidstraat 34, geboren op 5 februari 1982 te Diest

en de hierna genoemde rechtspersoon:

Green-Solutions BVBA, met maatschappelijke zetel te 3290 Diest, Bruidstraat 34, vertegenwoordigd door de heer
Hanne Joachim, wonende te 3290 Diest, Bruidstraat 34, geboren op 12 augustus 1980 te Diest, in de
hoedanigheid van zaakvoerder

wordt overeengekomen, heden, 8 juli 2014 een verenging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de
Wet van 21 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:

II. NAAM - ADRES - DOEL - DUUR

Art. 1 De naam

De vereniging wordt Ecosensi V.Z.W. genoemd.

Art. 2 Adres

De zetel van de vereniging is gevestigd te 3290 Diest, Bruidstraat 34 en valt onder het gerechtelijk
arrondissement van Leuven.

Art. 3 Doel

De vereniging stelt zich tot doel het informeren, sensibiliseren en inspireren op een actieve en constructieve
manier van iedereen in de samenleving rond duurzame thema’s.  Zo zullen er onder meer
bandenspanningsacties worden georganiseerd, lessenpakketten rond afvalverwerking worden opgesteld,
producten ter ondersteuning van het milieu worden ontwikkeld, etc.

 *14306424*
Neergelegd
10-07-2014

0555879482

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verbanden houden met haar doel,
met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten ten allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel.

Art. 4 Duur

De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 III. DE LEDEN

Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden

In de V.Z.W. zijn er werkende leden en toegetreden leden.

Art. 6 Werkende leden: aantal

Er zijn minimum 3 werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.

Art. 7 Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden

De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.

De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.

Art. 8 Werkende leden: einde

Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.

Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de algemene vergadering.

Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.

Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.

Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.

Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.

Art. 9 Werkende leden: ledenregister

De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.

Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.

De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.

 Art. 10 Toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden

De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.

De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.

Art. 11 Toegetreden leden: einde

Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.

Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de algemene vergadering.

Het toegetreden lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.

Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.

Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

IV DE ALGEMENE VERGADERING

Art. 12 Samenstelling

De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.

Elk werkend lid kan onbeperkt een ander werkend lid vertegenwoordigen.

Art. 13 Bevoegdheden

De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:

De goedkeuring van de statuten
De goedkeuring van een wijziging aan de statuten
De benoeming en afzetting van bestuurders
Kwijting verlenen aan bestuurders
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen
De ontbinding van de V.Z.W.
De uitsluiting van een lid

 Art. 14 Samenkomst

De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.

De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.

De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur.  De voorstellen uitgaande van werkende leden moeten
uiterlijk 10 dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.

Art. 15 Aanwezigheidsquorum en meerderheden

De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen.  Bij een wijziging
van de statuten, wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging,
wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002.

Elk werkend lid heeft één stem.

De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.

Art. 16 Notulen

De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.

V DE RAAD VAN BESTUUR

Art. 17 Voorwaarden en samenstelling

Om als bestuurder te worden benoemd moet men lid zijn van de V.Z.W..

Een bestuurder kan geen volmacht geven.

De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, secretaris en penningmeester onder de bestuurders.

De raad van bestuur wordt voorgezeten door Joachim Hanne.

Art. 18 Aantal

De raad van bestuur bestaat uit minimum 3 bestuurders.

Er is geen maximum bestuurders bepaald.

Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

wettelijk minium, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.

 Art. 19 benoeming

De algemene vergadering benoemt de bestuurders.

De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.

Art. 20 bevoegdheden

De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.

De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.

Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.

Art. 21 samenkomst

De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.

De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.

Art. 22 aanwezigheidsquorum en stemming

Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten is er geen aanwezigheidsquorum vereist.

De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige stemmen.

Art. 23 notulen

Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.

Art. 24 einde mandaat

Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W..

Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.

Het mandaat van bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.

 VI BEGROTING EN REKENINGEN

Art. 25

Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1 januari tot 31 december.  Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de
dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31 december 2015.

Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders.  Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.

VII ONTBINDING, NIETIGHEID EN VEREFFENING

Art. 26 Ontbinding

De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden.  Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3
vereist.  De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.

Art. 27 Bestemming netto-actief

De bestemming van het netto-actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar(s).

VIII SLOT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 28 Slot

Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W.-wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.

Aldus opgemaakt in drie exemplaren te Diest, op 8 juli 2014.

Johan Hanne

Eva Rethy

Green-Solutions BVBA
vertegenwoordigd door Joachim Hanne

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


