





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LOGINCO

Buizelstraat 6
2320 Hoogstraten

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden door Meester Paul Maselis, Notaris te Schaarbeek-Brussel, op 6
oktober 2014 vóór registratie , dat door :
1.  De heer DE KNIBBER Paul Emile Hector Julie, wonend te 9860 Oosterzele, Houtemstraat 46;
2.  De heer DE WITTE Marc Joseph Bertha Maria, wonend te 2640 Mortsel, Lieve Gruyaertstraat 3;
3. De heer GEERTS Joseph Louis Adriaan, wonend te 9255 Buggenhout, Provincialebaan 184;
4. De heer MERTENS Guy Albert Maria, wonend te 2320 Hoogstraten, Buizelstraat 6;
5. De heer SWARTELÉ Leonard Leon Jean, wonend te 9052 Gent (Zwijnaarde), Adolphe della
Faillelaan 2 J.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, met onder meer de
volgende bepalingen:
Naam : LOGINCO
Zetel : 2320 Hoogstraten, Buizelstraat, 6
Duur : onbepaalde duur.
Kapitaal : achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) bedraagt, vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.waarop volledig werd ingeschreven door de
voornoemde oprichter, en volgestort ten belope van de volstorting, hetzij, achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00)
 Statuten :
TITEL I. : RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1. : Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
onder de naam “LOGINCO”.
Deze naam moet steeds – op alle akten, facturen, aankondigingen, brieven, orders, websites en
andere stukken, al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de vennootschap - worden
voorafgegaan of gevolgd door de woorden “Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid”
of de afkorting “BVBA”.
Artikel 2 : Zetel
De zetel is gevestigd 2320 Hoogstraten, Buizelstraat 6, en de vennootschap is ingeschreven in het
Rechtspersonenregister (RPR) ter bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel.
De nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap en het woord
‘rechtspersonenregister’ of de afkorting ‘RPR’, gevolgd door de zetel van de bevoegde rechtbank van
koophandel, moeten steeds voorkomen op de in artikel 1 vermelde stukken.
De zetel van de vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar elke
andere plaats in België, rekening houdende met de taalwetgeving.
Elke verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad
bekendgemaakt door toedoen  van de zaakvoerder(s).
De zaakvoerder(s) mag\mogen in België of in het buitenland, administratieve zetels, uitbatingzetels,
agentschappen, bijkantoren en dochtervennootschappen oprichten.

 *14309060*
Neergelegd
06-10-2014

0563689863

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 3. : Doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland:
- Studie, ontwikkeling, productie en verhandeling van energie-, milieu-, communicatie- en alle hieraan
verwante systemen;
- De ontwikkeling van alle geoorloofde business opportuniteiten;
- Het verlenen van management, zowel technisch, financieel, administratief, juridisch, bedrijfskundig
of anderszins;
- Het organiseren van opleiding, training, coaching in alle hiervoor vermelde activiteiten en
disciplines;
- Het begeleiden van kleine, middelgrote en grote ondernemingen, in de meest ruime zin;
- Alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële-, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit te
begunstigen.
- De handel, de in- en uitvoer, de vertegenwoordiging, de commissiehandel van alle koopwaren,
afgewerkte producten van verbruiks- en gebruiksvoorwerpen;
- Op om het even welke wijze alle intellectuele rechten, merken, modellen en tekeningen verwerven,
ongeacht hun aard of doel;
- Het vervullen van mandaten in en voeren van directie over vennootschappen, ongeacht hun aard of
doel.
- Optreden als agent, zaakgelastigde of tussenpersoon voor industriële en commerciële
ondernemingen;
- Het verlenen van bijstand en hulp aan derden onder hun meest verschillende vormen, waaronder
ook het verlenen van adviezen en intellectuele en administratieve hulp, het ter beschikking stellen
van management, coaching, het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het
waarnemen van het beheer op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in
deelneming met derden.
- De vennootschap kan ook de opdracht van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen; Deelname aan activiteiten van of samenwerkingen met andere vennootschapen kan
geschieden door inschrijving of door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping of welke
wijze dan ook in of met andere ondernemingen ongeacht hun doel;
- Het beleggen van gelden in andere ondernemingen, ongeacht hun aard of doel;
- Het beleggen van gelden in onroerende goederen, roerende goederen of waarden;
- Het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren, onderverhuren of in
huur nemen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
- Het administratief opvolgen en beheren van bestanden en archieven;
Dit alles in de meest brede zin van het woord en voor de meest uiteenlopende sectoren in binnen- en
buitenland.
De vennootschap mag alle industriële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met inbegrip van: het
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw
verband staat met het hare, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg
stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Artikel 4. : Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
TITEL II. - KAPITAAL – AANDELEN – OBLIGATIES.
Artikel 5. : Kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde.
De aandelen werden genummerd van één (1) tot honderd (100).
Artikel 6. : Oproeping tot bijstorten
De verbintenis tot volstorting van een aandeel is onvoorwaardelijk en ondeelbaar.
De zaakvoerder(s) kan/kunnen eigenmachtig de bijstorting bevelen.
De aandelen die niet volgestort zijn op het ogenblik van hun plaatsing worden bij- of volgestort op de
tijdstippen en voor de bedragen door de zaakvoerder(s) bepaald.
De vennoot die na een bij aangetekende brief betekend verzoek tot storting, nalaat de storting te
verrichten, binnen de termijn bepaald in de kennisgeving, dient aan de vennootschap een rente te
betalen gelijk aan de wettelijke rentevoet verhoogd met twee punten, vanaf de opeisbaarheid van de
storting.
Zolang de gevraagde stortingen niet zijn gedaan na het verstrijken van de termijn, vermeld in de
voorgaande paragraaf, wordt de uitoefening van de rechten, verbonden aan de aandelen geschorst.
Artikel 7. : Ondeelbaarheid van de effecten / Opsplitsing van eigendom
De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel voor wat betreft de uitoefening van hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechten.
Aandelen waarop een vruchtgebruik gevestigd is, zullen ingeschreven worden op naam van de blote
eigenaar en op naam van de vruchtgebruiker.
De bepalingen van dit artikel zijn ook van toepassing op alle obligaties uitgegeven door de
vennootschap.
Artikel 8. : Aard van de effecten - Register van aandelen en register van obligaties
1. Aandelen
De aandelen zijn op naam.  Zij zijn voorzien van een volgnummer.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Elke vennoot of belanghebbende derde kan van dat register inzage nemen.
Het register bevat :
1. de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal van de
hem toebehorende aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door
de overdrager en de overnemer of hun gevolmachtigden, ingeval van overdracht onder de levenden;
door de zaakvoerder(s) en de rechtverkrijgende, ingeval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
Van die inschrijving worden certificaten tot bewijs hiervan afgegeven aan de houders van de
effecten.
2. Obligaties
De vennootschap kan een contract van lening aangaan in de vorm van uitgifte van obligaties op
naam.
Artikel 9. : Kapitaalverhoging - Voorkeurrecht
Tot een verhoging van het kapitaal wordt besloten door de algemene vergadering van vennoten
overeenkomstig de voorwaarden vermeld in artikel 302 en volgende van het Wetboek van
vennootschappen.
In geval van uitgiftepremie op nieuwe aandelen, moet het bedrag van deze premie volledig gestort
worden bij de inschrijving.
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving.  De termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Op aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals bepaald in artikel 302, paragraaf 1 van het
Wetboek van vennootschappen, kan slechts worden ingeschreven door de in artikel 249 van het
hetzelfde Wetboek, genoemde personen, behoudens instemming van ten minste de helft van de
vennoten die ten minste drie/vierden van het kapitaal bezitten.
Is het eigendomsrecht van de betrokken aandelen gesplitst tussen blote eigenaar en vruchtgebruiker,
dan komt het voorkeurrecht toe aan de blote eigenaar, tenzij anders is overeengekomen. De nieuw
verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de oude. Laat de blote eigenaar
het recht van voorkeur onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. De aandelen die deze
alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
Artikel 10. : Kapitaalvermindering
Tot een vermindering van het kapitaal kan slechts worden besloten door de algemene vergadering
beraadslagend op de wijze, vereist voor de wijziging van de statuten, mits inachtneming van de
bepalingen van artikel 316 tot 318 van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 11. : Overdracht en overgang van aandelen
1. Overdracht en overgang van aandelen wanneer de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat
a) Overdracht onder levenden
Wanneer de vennootschap één vennoot telt, is deze vrij zijn aandelen geheel of gedeeltelijk over te
dragen aan de persoon die hij wenst.
b) Overgang wegens overlijden met erfgerechtigden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Ingeval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen verbonden rechten
uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap, en dit tot op de dag van de
verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
In afwijking van de voorgaande alinea oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de
enige vennoot, de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

c) Overgang wegens overlijden zonder erfgerechtigden
Bij ontstentenis van erfgerechtigde personen bij het overlijden van de enige vennoot, wordt de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van
vennootschappen toegepast.
2. Overdracht en overgang van aandelen wanneer de vennootschap uit meerdere vennoten bestaat
a) Algemeen
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, is de overdracht van aandelen onder levenden of
de overgang wegens overlijden onderworpen aan de toestemming van ten minste de helft van de
vennoten, die ten minste drie/vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht of overgang is voorgesteld.
b) Procedure
De vennoot of de erfgena(a)m(en) of rechtverkrijgende(n) die één of meer aandelen wil overdragen,
moet zijn(hun) voornemen hieromtrent per aangetekende brief mededelen aan de zaakvoerder, met
aanduiding van de identiteit van de voorgestelde overnemer(s), van het aantal aandelen, alsmede
van de aangeboden prijs voor elk aandeel.
Binnen acht dagen na ontvangst van dit bericht moet de zaakvoerder bij aangetekende brief de
vennoten inlichten omtrent de voorgestelde overdracht met het verzoek tot goedkeuring.
De vennoten dienen, binnen de vijftien dagen na ontvangst van dit bericht, bij aangetekende brief te
antwoorden aan de zaakvoerder.  Dit antwoord moet niet gemotiveerd zijn.  Bij ontstentenis van een
antwoord binnen de voormelde termijn, worden zij geacht zich niet te verzetten tegen de
voorgestelde overdracht.
De zaakvoerder moet binnen de drie dagen nadat voormelde termijn van antwoord verstreken is, per
aangetekende brief de overdrager inlichten omtrent de uitslag van de raadpleging.
Ingeval van weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open.
De vennoten die zich verzet hebben tegen de overdracht van aandelen, hebben drie maanden om ze
zelf in te kopen in verhouding tot het aantal aandelen dat zij reeds bezitten, behoudens onderling
akkoord over een andere verdeling.
In dit geval zal de afkoopprijs van de aandelen vastgesteld worden op basis van de drie laatst
opgemaakte jaarrekeningen, waarbij wordt rekening gehouden met de eventuele meer- en
minderwaarden die in de balans nog niet zouden zijn uitgedrukt en met de evolutie van het
maatschappelijk vermogen sedertdien, behoudens andere overeenkomst tussen de partijen.
Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen over de afkoopprijs zal deze worden bepaald door
twee bedrijfsrevisoren waarvan de ene wordt aangesteld door de overnemer-koper en de andere
door de overdrager-verkoper en dit volgens de gebruikelijke normen inzake waardebepaling van
aandelen.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen en betaald worden binnen de
drie maanden na de dag waarop de prijs definitief zal zijn vastgesteld.
De aandelen die binnen de drie maanden van de weigering tot goedkeuring niet door de weigerende
vennoten werden overgenomen, worden geldig overgedragen aan de door de overdragende vennoot
voorgestelde overnemer tegen de voorwaarden en de prijs die in het voorstel tot overdracht waren
opgenomen of gaan geldig over op de erfgenamen of rechthebbenden van de overleden vennoot.
Na het verstrijken van die termijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling
dwingen door alle rechtsmiddelen.
In geen geval mag de overdrager de ontbinding van de vennootschap eisen.
c) Patrimoniale waarde
De erfgenamen en legatarissen die geen vennoot kunnen worden, omdat zij niet als vennoot zijn
toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen. 
De prijs wordt vastgesteld en is betaalbaar, zoals hierboven beschreven.
TITEL III. - BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Artikel 12. : Zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te
bepalen door de algemene vergadering en is/zijn steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten
of aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Artikel 13. : Intern bestuur
De zaakvoerder(s) kan/kunnen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze
statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 14. : Externe vertegenwoordiging
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigt/ vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij alleen optreden.
Artikel 15. : Bijzondere volmachten
De zaakvoerder(s) kan/kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Artikel 16. : Aansprakelijkheid
Een/De zaakvoerder(s) is/zijn, overeenkomstig het gemeen recht, verantwoordelijk voor de voor de
vervulling van de hem/hun opgedragen taak en aansprakelijk voor de tekortkomingen in zijn/hun
bestuur.
Artikel 17. : Tegenstrijdig belang
Indien een/de zaakvoerder(s) of een lid van het college van zaakvoerders, rechtstreeks of
onrechtstreeks, een belang heeft van vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met een beslissing of
een aan het college van zaakvoerders voorgelegde verrichting, zal hij/zij zich moeten schikken naar
de bepalingen opgenomen in artikel 259 van het Wetboek van vennootschappen.
TITEL IV. - CONTROLE
Artikel 18. : Controle van de vennootschap
Indien de vennootschap wettelijk niet verplicht is een commissaris te benoemen, en besluit om er
geen te benoemen, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid
van een commissaris.
Indien de vennootschap hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand van
de vennootschap, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van het Wetboek
van vennootschappen en van deze statuten, van de verrichtingen, weer te geven in de jaarrekening,
aan één of meer commissarissen opgedragen.  Zij worden benoemd door de algemene vergadering
onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor één hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straffe van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen worden
ontslagen door de algemene vergadering.
TITEL V. - ALGEMENE VERGADERING VAN VENNOTEN
Artikel 19. : Gewone algemene vergadering
Elk jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de eerste werkdag volgend op één (1)
juni om 14 uur.
Zaterdagen worden voor de vaststelling van de datum van de gewone algemene vergadering niet als
werkdagen aanzien.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Artikel 20. : Buitengewone Algemene Vergadering
Een buitengewone algemene vergadering mag bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan en de
commissaris(sen), indien er zijn. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Artikel 21. : Plaats
De gewone algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of in een andere plaats in de
gemeente waar de zetel gevestigd is, zoals aangeduid in de oproepingen.
De buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of elke andere plaats in
België, zoals aangeduid in de oproepingen.
Artikel 22. : Oproeping
a) Vorm - Termijn
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de eventuele commissaris en de zaakvoerder(s) worden vijftien
dagen vóór de vergadering opgeroepen. Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post
aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De oproepingsbrief vermeldt de agenda met de te behandelen onderwerpen.
De voormelde personen die aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen,
worden als regelmatig opgeroepen beschouwd.  Zij kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van
de algemene vergadering, welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken
of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) Stukken
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerder(s) een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Artikel 23. : Vertegenwoordiging - Wijze van uitoefening van het stemrecht
a) Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.  Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
Artikel 24. : Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst te ondertekenen, met de aanduiding van de naam, voornamen, de woonplaats of
de naam en zetel van de vennoten en van het aantal aandelen, dat zij vertegenwoordigen.
Artikel 25. : Bureau
De algemene vergaderingen worden voorgezeten door de oudste zaakvoerder of, bij zijn
afwezigheid, door de oudste vennoot aanwezig.
De voorzitter van de vergadering duidt – zo het aantal het toelaat- een secretaris aan en één of
meerdere stemopnemers, die geen van allen vennoten hoeven te zijn.
Artikel 26. : Beraadslaging - Besluiten
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt.
De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
a) quorum
De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of
vertegenwoordigd deel van het kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
aanwezigheidsquorum vereist.
b) besluiten
In de algemene vergadering worden de besluiten genomen bij meerderheid van stemmen, tenzij de
wet een bijzondere meerderheid voorziet.
De onthoudingen of blanco stemmen en de nietige stemmen worden in de algemene vergadering bij
de berekening van de meerderheid niet meegerekend.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
De niet-statutaire zaakvoerder en commissaris worden verkozen bij eenvoudige meerderheid.  Is
deze niet bereikt, dan wordt een herstemming gehouden over de twee kandidaten die in de eerste
stembeurt het grootste aantal stemmen hebben behaald.
Bij staking van stemmen is de oudste in leeftijd van beide kandidaten verkozen.
c) schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Artikel 27. : Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 28. : Schorsing van het stemrecht – Inpandgeving van aandelen - Vruchtgebruik
a) Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortin¬gen niet gedaan zijn, is de uitoefening
van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
b) Het stemrecht, verbonden aan een aandeel in onverdeeldheid mag slechts worden uitgeoefend
door een persoon, aangeduid door alle mede-eigenaars.
Kan tussen de onverdeelde eigenaars geen overeenstemming worden bereikt, dan zal de bevoegde
rechter op verzoek van de meest gerede partij, een voorlopige bewindvoerder benoemen, om de
betrokken rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
c) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
d) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar -
pandgever uitgeoefend.
Artikel 29. : Antwoordplicht van de zaakvoerder(s) en commissarissen
De zaakvoerder(s) geeft/geven antwoord op de vragen die hem/hun door de vennoten worden
gesteld met betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennoten of het personeel van de vennootschap.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld met
betrekking tot hun verslag. Zij hebben het recht ter algemene vergadering het woord te voeren in
verband met de vervulling van hun taak.
Artikel 30. : Besluiten buiten de agenda
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt.
De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
Artikel 31. : Notulen
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
De notulen worden ondertekend door de leden van het bureau en door de vennoten die dit wensen.
De notulen worden opgetekend in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
gehouden.
De afschriften of de uittreksels, die in rechte of voor andere in¬stanties voorgelegd worden, moeten
door een zaakvoerder ondertekend worden.
TITEL VI. JAARREKENING - JAARVERSLAG - CONTROLEVERSLAG
Artikel 32. : Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één (1) januari en eindigt op eenendertig (31)
december van hetzelfde kalenderjaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt/maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, mede de
jaarrekening volgens de bepalingen van artikel 92 van het Wetboek van vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
De zaakvoerder(s) stelt/stellen bovendien een verslag op "jaarverslag" genoemd, waarin hij/zij
rekenschap geeft/geven van zijn/hun beleid, voor zover dit verslag vereist is door het Wetboek van
vennootschappen.
Het verslag bevat de commentaren, informaties en toelichtingen die vermeld zijn in de artikelen 95 en
96 van het Wetboek van vennootschappen, voor zover deze artikelen van toepassing zijn.
Ten minste één maand voor de datum waarop de eventuele commissaris(sen) zijn/hun omstandig
verslag, ‘controleverslag’ genoemd (opgesteld volgens de voorschriften van artikel 143 en 144 van
het Wetboek van vennootschappen), dienen voor te leggen – dit is vijftien dagen voor de gewone
algemene vergadering, overhandigt/overhandigen de zaakvoerder(s) hen de nodige stukken daartoe.
Vijftien dagen voor de gewone algemene vergadering mogen de vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, en de obligatiehouders
op de zetel van de vennootschap kennis nemen van de in artikel 283 van het Wetboek van
vennootschappen opgesomde documenten.
De zaakvoerder(s) leg(gen) binnen de dertig dagen, na de goedkeuring van de jaarrekening door de
algemene vergadering, de in de artikelen 98, 100, 101 en 102  van het Wetboek van
vennootschappen genoemde documenten neer bij de Nationale Bank van België.
Wanneer de vennootschap, naast de bij artikel 98 van het Wetboek van vennootschappen
voorgeschreven openbaarmaking, het jaarverslag en de jaarrekening in hun geheel op een andere
wijze of een verkorte versie van dit laatste document verspreidt, zijn de bepalingen van de artikelen
104 en 105 van het Wetboek van vennootschappen van toepassing.
TITEL VII. : BESTEMMING VAN HET RESULTAAT
Artikel 33.
Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste één/twintigste vooraf genomen tot vorming van het
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder(s).
TITEL VIII. - ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 34. : Vereniging van alle aandelen in één hand
Wanneer de aandelen in één hand verenigd worden en deze enige vennoot een rechtspersoon is, en
wanneer binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is
ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot de bekendmaking van haar ontbinding.
Artikel 35. : Oorzaken van ontbinding
a) Algemeen :
Behoudens de gerechtelijke ontbinding en hetgeen bepaald is in artikel 237 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de
algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
b) Verlies van kapitaal :
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke bepalingen had
moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een
statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.  De modaliteiten
daaromtrent zijn bepaald bij artikel 332 van het Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het bedrag gesteld in artikel 214 van het Wetboek
van vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand
te regulariseren.
Artikel 36. : Ontbinding - Voortbestaan - Sluiting
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Artikel 37. : Benoeming van vereffenaar(s)
Ingeval van ontbinding kunnen één of meer vereffenaars benoemd worden door de algemene
vergadering. Deze vereffenaar(s) treedt/treden pas in functie na bevestiging of homologatie van hun
aanstelling door de bevoegde rechtbank van koophandel.
Zij beschikken over alle machten opgesomd in de artikelen 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering.
Zijn geen vereffenaars benoemd dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaar.
De algemene vergadering kan evenwel te allen tijde de bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Artikel 38. : Verdeling
De netto activa worden verdeeld op de volgende wijze :
a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden;
b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen verdeeld worden.
TITEL IX. - ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 39. : Geschillen – Bevoegdheid
Voor alle geschillen tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerders, eventuele
commissaris(sen) en vereffenaars met betrekking tot de zaken van de vennootschap en de uitvoering
van onderhavige statuten, zijn alleen de rechtbanken van het arrondissement waar de zetel van de
vennootschap is gevestigd, bevoegd, tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk van afziet.
Artikel 40. : Woonstkeuze
Iedere in het buitenland gedomicilieerde vennoot, obligatiehouder, zaakvoerder of vereffenaar, die
geen aan de vennootschap geldig betekende woonplaats gekozen heeft in België, of in het
buitenland wordt geacht de woonplaats te hebben gekozen op de zetel, waar hun alle akten geldig
kunnen worden betekend of aangezegd, terwijl de vennootschap geen andere verplichting heeft dan
ze ter beschikking te houden van de bestemmeling.
Artikel 41. : Verwijzing
Voor al wat niet geregeld is in deze statuten wordt verwezen naar het Wetboek van
vennootschappen.
Overgangsbepalingen
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op eenendertig
december tweeduizend vijftien (31/12/2015).
2. De eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in 2016.
3. Benoeming zaakvoerder(s)
Worden benoemd als zaakvoerders voor een onbepaalde duur:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ANTWERP TRADING ASSOCIATES”,
met maatschappelijke zetel te 2640 Mortsel, Lieve Gruyaertstraat 3, ingeschreven in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersonenregister bij de rechtbank van Koophandel te Antwerpen onder ondernemingsnummer
0445.889.006,
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CREASENSE CONSULTING”, met
maatschappelijke zetel te 9255 Buggenhout, Provincialebaan 184, ingeschreven in het
rechtspersonenregister bij de rechtbank van Koophandel te Dendermonde onder
ondernemingsnummer 0886.146.369,
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GM PROJECTS”, met
maatschappelijke zetel te 2320 Hoogstraten, Buizelstraat 6, ingeschreven in het
rechtspersonenregister bij de rechtbank van Koophandel te Turnhout onder ondernemingsnummer
0889.868.397,
- De heer SWARTELÉ Leonard Leon Jean, geboren te Gent op vierentwintig juli
negentienhonderdzevenendertig, Rijksregister nummer : 37.07.24-025.81, wonend te 9052 Gent
(Zwijnaarde), Adolphe della Faillelaan 2 J.
Zij aanvaarden hun opdracht onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een wettelijke of
reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
4. Benoeming commissaris.
Gezien er uit ter goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor het eerste
boekjaar zal voldoen van de criteria, opgesomd in artikel 141, 2° van het Wetboek van
vennootschappen, is besloten om geen commissaris te benoemen.
Bijzondere volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend - onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging
van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel - aan elke
medewerker van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “ACCOUNTANTSKANTOOR LIVENS”, met maatschappelijke zetel te
2950 Kapellen, Ertbrandstraat 290, met mogelijkheid tot in de plaatstelling, om de nodige
formaliteiten te vervullen tot inschrijving van de vennootschap bij de ondernemingsloketten en bij de
diensten van de belasting op de toegevoegde waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Paul Maselis, Notaris.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


