





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Albotek
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3980 Tessenderlo, Vlassen 41
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout op 25 april 
2014, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door de heer ADAMI Kris Sam, wonende te 3980 
Tessenderlo, Vlassen 41, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die de 
volgende kenmerken vertoont:
NAAM. Albotek .
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. 3980 Tessenderlo, Vlassen 41.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden: 
- Uittekenen van wapenings- en stabiliteitsplannen ter ondersteuning van bouwkundig ingenieurs en /of 

studiebureau's zowel manueel, 3D als digitaal;
- Werf – en wapeningscontroles op de bouwwerven en andere constructies;
- Uittekenen van architectuurplannen ter ondersteuning van architecten(bureau's);
- Opmetingen + hieraan gekoppeld digitaal uittekenen van bestaande kleinere gebouwen zowel manueel, 

digitaal, als 3dimensioneel;
- Digitaliseren van bestaande (oude plannen) op papier;
- 3 dimensionaal visualiseren en presenteren van gebouwen;
- Alle uitvoeringen van 3 dimensionaal technieken;
- Het uitvoeren van topografische, landmeetkundige en fotogrammetrische metingen, afpalingen en 

plaatsbeschrijvingen;
- Het ontwerpen van verkavelingen en wegenissen;
- Uitlijnen en volumestudies;
- Schattingen en expertises;
- Het opmaken van meetstaten waarbij zowel een kwalitatieve als kwantitatieve beoordeling wordt gevoegd;
- Het verlenen van bouwkundig advies van welke aard ook aan alle mogelijke natuurlijke en rechtspersonen;
- Het coördineren van bouwkundige en andere projecten, van welke aard ook aan alle mogelijke natuurlijke 

en rechtspersonen;
- Het uitvoeren van werfcontrole en het uitoefenen van werfleidende functies;
- Het uitvoeren van stabiliteitsstudies, betonstudies, grondmechanische studies, studies met betrekking tot 

funderingstechnieken, stabiliteitsstudies van metaal- en houtconstructies;
- Het uitvoeren van studieopdrachten en deskundige opdrachten inzake industriële constructies, gebouwen, 

infrastructuur, technische uitrusting en bouwwerken, structuren, organisatie en dergelijke meer.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen 
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking 
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend 
zijn. De vennootschap mag daarenboven samenwerken met, belangen nemen in, hetzij door deelneming, 
inbreng, of elke andere wijze, rechtsreeks of onrechtreeks, in alle vennootschappen, ondernemingen, 
economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, 
zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van 
aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. De vennootschap is bevoegd deel te nemen, 
onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle 
van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen 
aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, 
alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie. Het doel van de vennootschap dient bovendien 
in zijn meest ruime betekenis geïnterpreteerd te worden en bovendien is het bestuur bevoegd om de aard en de 
reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
KAPITAAL. achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304183*
Neergelegd
30-04-2014

0551861308

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde, 
elk met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste van het kapitaal.
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste 
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde burgerlijke 
jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op eerste zaterdag van juni 
om tien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van de bijeenroeping. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
BESTUUR-CONTROLE. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet 
vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd; nochtans kan aan de zaakvoerder(s), onverminderd de 
vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag door de algemene 
vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. De vennootschap kan verder geldig 
worden vertegenwoordigd door bijzondere volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht. Er wordt 
geen commissaris benoemd omdat zij er als kleine onderneming niet toe gehouden is.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Vervolgens heeft de oprichter 
beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger, en dit voor onbepaalde 
duur, de heer Adami Kris, voormeld, aanwezig die het mandaat aanvaardt. Het mandaat is onbezoldigd, 
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment dat de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31 december 2015.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het 
jaar 2016.
Volmacht: De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan bvba Acrog Accountancy, Molseweg 168, 2440 
Geel, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, 
om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de neerlegging en/of publicatie die verband houden met 
beslissingen van de zaakvoerders, van de algemene vergadering, of van personen belast met het dagelijks 
bestuur, alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot de kruispuntbank voor ondernemingen, de 
ondernemingsloketten, en de aanvraag van een B.T.W.-nummer, en de neerlegging van de documenten op de 
griffie van de rechtbank van koophandel..
Notaris Jan Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


