





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HENMO

Gillès de Pélichylei 107
2970 Schilde

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Filip Michoel te Hoogstraten op acht december
tweeduizend veertien, neergelegd voor registratie, dat een naamloze vennootschap werd opgericht
door:
OPRICHTERS
1. De naamloze vennootschap "MINERVA VASTGOED" met maatschappelijke zetel te 2970 Schilde,
Gillès de Pélichylei 107. Ondernemingsnummer 0473.917.452 (RPR Antwerpen). BTW-nummer BE
0473.917.452.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Jan Michoel te Hoogstraten op 19 januari 2001, houdende de
statuten en bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 2 februari 2001, onder
nummer 20010207-140.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SUFINA" met maatschappelijke zetel
te 9000 Gent, Ferdinand Lousbergskaai 103, BTW BE BE0436.303.030, rechtspersonenregister
Gent BE0436.303.030. 
Opgericht als personenvennootschap met beperkte aansprakelijkheid blijkens akte verleden voor
notaris Yves Tytgat te Gent op 6 juni 1984, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
van 29 juni 1984 onder nummer 2109-13.
 RECHTSVORM EN BENAMING
Naamloze vennootschap onder de naam "HENMO".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2970 Schilde/’s Gravenwezel, Gillès de Pélichylei 107.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twee miljoen tweehonderd vijftigduizend euro (€ 2.250.000,00)
bedraagt en verdeeld is in tweeduizend tweehonderd vijftig (2.250) gelijke aandelen zonder nominale
waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Inbreng in geld.
De aandelen zijn volstort in geld door:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SUFINA", voornoemd onder 2. voor een
bedrag van één miljoen honderd vijfentwintigduizend euro (1.125.000,00), waarvoor haar 1.125
aandelen worden toegekend.
Het genoemd bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC-bank nummer BE09 7380
4217 9157 geopend op naam van de naamloze vennootschap “HENMO” in oprichting.
Inbreng in natura
De naamloze vennootschap “MINERVA VASTGOED”, voornoemd sub 1, en hierna tevens genoemd
“de inbrenger” verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van de volle eigendom van het
hierna beschreven onroerend goed:
ONDER SCHILDE derde afdeling 'S GRAVENWEZEL
1. Een perceel grond, gestaan en gelegen te 2970 Schilde/'s Gravenwezel, Wijnegemsteenweg 24,
kadastraal bekend volgens titel en thans onder sectie B nummer 308/E, met een oppervlakte van vier

 *14312118*
Neergelegd
08-12-2014

0506633770

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

are vijfentachtig centiare (4a 85ca).
2. Een perceel grond, gestaan en gelegen te 2970 Schilde/'s Gravenwezel, langs de
Wijnegemsesteenweg, kadastraal bekend volgens titel en thans onder sectie B, nummer 307/H, met
een oppervlakte van tien are drieënzeventig centiare (10a 73ca).
HERKOMST VAN EIGENDOM
Voorschreven goed onder 1. hoort toe aan de naamloze vennootschap “Minerva Vastgoed” toe om
als woning met grond te hebben aangekocht bij akte verleden voor notaris Jan Michoel te
Hoogstraten op 4 februari 2008, overgeschreven op het derde hypotheekkantoor te Antwerpen onder
referte 59-T-28-02-2008-03724 van VLEUGELS Hendrik Georges Adam en zijn echtgenote PANKEN
Karen te Schilde.
Voorschreven goed onder 2. hoort aan de naamloze vennootschap "Minerva Vastgoed" toe om het
als woning met grond te hebben aangekocht bij akte verleden voor notaris Filip Michoel te
Hoogstraten met tussenkomst van notaris Marnix De Sadeleer te Brecht op 4 september 2006,
overgeschreven op het derde hypotheekkantoor te Antwerpen onder referte 59-T-04-10-2006-18113,
van BOGAERT Betty Delphine Stefaan te Schilde.
Voor de inbreng van voormeld goed worden aan de inbrenger MINERVA VASTGOED duizend
honderd vijfentwintig (1.125) aandelen op naam toegekend.
Deze inbreng in natura staat uitvoerig beschreven in het verslag van de bedrijfsrevisor, de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid De Bock Bedrijfsrevisoren, vertegenwoordigd door de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Gunter De Bock, vertegenwoordigd door
bedrijfsrevisor Gunter De Bock, en waarvan het besluit van dit verslag letterlijk luidt als volgt:
"7. Besluit
De naamloze vennootschap MINERVA VASTGOED, Gillès de Pélichylei 107, 2970 Schilde, ON.
0473.917.452 doet inbreng in de naamloze vennootschap HENMO, Gillès de Pélichylei 107, 2970
Schilde van de volle eigendom van de hierna beschreven onroerende goederen:
ONDER SCHILDE derde afdeling 'S GRAVENWEZEL
1. een perceel grond gestaan en gelegen te 2970 Schilde/'s Gravenwezel, Wijnegemsteenweg 24,
kadastraal bekend volgens titel en thans onder sectie B nummer 308/E, met een oppervlakte van vier
are vijfentachtig centiare (4a 85ca).
2. Een perceel grond, gestaan en gelegen te 2970 Schilde/'s Gravenwezel, langs de
Wijnegemsesteenweg, kadastraal bekend volgens titel en thans onder sectie B, nummer 307/H, met
een oppervlakte van tien are drieënzeventig centiare (10a 73ca).
De inbreng wordt gewaardeerd op 1.125.000,00 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, nl. globaal een miljoen honderdvijfentwintig duizend euro voor de inbrenger
Minerva Vastgoed NV ten minste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura – onder voorbehoud - niet
overgewaardeerd is.
3. de vergoeding van de inbreng in natura bestaat in duizend honderdvijfentwintig volledig
volgestorte aandelen van de naamloze vennootschap “HENMO”, met een fractiewaarde van
één/twee duizend tweehonderdvijftigste in het kapitaal, toegekend aan de inbrenger NV Minerva
Vastgoed.
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Opgemaakt te Schoten, op 5 december 2014.
De Bock Bedrijfsrevisoren bvba
Gunter De Bock
Bedrijfsrevisor"
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
-Alle commerciële, industriële, roerende en onroerende handelingen, zo in België als in het
buitenland te verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden
met de aan- en verkoop, de ruiling, de verhuring, de inhuurneming, de onder- of voortverhuring, het
pachten, het verpachten, het beheer, de valorisatie, het coördineren van bouw, het doen bouwen
door derden, het laten afwerken, herstellen en voltooien door derden van alle om het even welke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gebouwen, terreinen of andere onroerende goederen.
-Het verlenen van diensten in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en ondernemingen
van alle aard, ondermeer op het vlak van administratie,  management, bedrijfsorganisatie en
informatica.
-Het waarnemen van de functie van bestuurder in ondernemingen en vennootschappen.
-Het nemen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en vennootschappen.
-Het verwerven, vervreemden en beheren van beleggingsgoederen allerhande.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenvermeld doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Deze opsomming is louter enuntiatief en niet limitatief.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel in de ruimste zin.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een raad samen¬ge¬steld uit ten minste drie bestuurders, in
zoverre er geen gebruik gemaakt wordt van de mogelijkheid van artikel 518 van het Wetboek van
Vennootschappen, hierna vermeld, gekozen door de algemene vergadering der aandeelhouders,
voor een maximum duur van zes jaar. De vennootschap behoudt zich het recht voor toepassing te
maken van het eerste lid van artikel 518 van het Wetboek van Vennootschappen.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezen¬lijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde¬ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Onverminderd de
verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door de gezamenlijke
handtekening van twee bestuurders of de enkele handtekening van de gedelegeerd bestuurder.
De controle op de verrichtingen van de vennoot¬schap wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen indien de vennootschap daartoe wettelijk verplicht is of indien de algemene vergadering
daartoe beslist.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commis¬sarissen en stelt hun bezoldiging vast. Zij
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd dan heeft iedere aandeelhouder individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten bijstaan door een accountant.
ALGEMENE VERGADERINGEN
Jaarlijks wordt op de maatschappelijke zetel een algemene vergadering gehouden op de derde
woensdag van de maand mei om 19.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is zal de algemene vergadering gehouden worden op de
laatste daaraan voorafgaande werkdag.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
De raad van bestuur kan eisen dat teneinde aan de algemene vergadering te kunnen deelnemen :
- de eigenaars van aandelen op naam, ten minste vijf dagen voor de datum van de algemene
vergadering, de raad van bestuur schriftelijk dienen in te lichten van hun intentie om aan de
vergadering deel te nemen en van het aantal aandelen waarmee zij aan de stemming wensen deel te
nemen;
-de eigenaars van gedematerialiseerde aandelen, ten minste vijf dagen voor de datum van de
algemene vergadering, op de zetel van de vennootschap of op de plaatsen die aangegeven zijn in de
oproeping, een door de erkende rekeninghouder of door de vereffeningsinstelling opgesteld attest
dienen neer te leggen, waarbij de onbeschikbaarheid van de gedematerialiseerde aandelen tot op de
datum van de algemene vergadering wordt vastgesteld;
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar zal aanvangen vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel om te eindigen op 31 december 2015.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
De nettowinst wordt als volgt verdeeld:
Ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de nettowinst zal worden aangewend zoals zal beslist worden door de algemene
vergadering op voorstel van de raad van bestuur.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 617 Wetboek van Vennootschappen.
VEREFFENING
Het nettoprovenu van de vereffening, na aanzuive¬ring van alle maatschappelij-ke schulden, wordt
verdeeld onder alle maatschappelijke aandelen.
BENOEMING
Het aantal van de eerste bestuurders is vastgesteld op twee (2).
Worden door de oprichters benoemd als bestuurders voor een periode van zes jaar:
1/ de naamloze vennootschap “VILLA ARTE”, met maatschappelijke zetel te Gillès de Pélichylei 107,
2970 Schilde, geregistreerd bij de Kruispuntbank van Ondernemingen (RPR Antwerpen) onder
nummer 0451.486.203, bestuurder vast vertegenwoordigd door de heer Tom Hendrickx, geboren te
Ekeren op 14 maart 1969, wonende te 2900 Schoten, Nachtegalenlei 31.
2/ de naamloze vennootschap “SUFINA MANAGEMENT” met maatschappelijke zetel te Ferdinand
Lousbergskaai 103, bus 3, 9000 Gent, geregistreerd bij de Kruispuntbank van Ondernemingen onder
nummer 0842.129.254 (RPR Gent), met als gedelegeerd bestuurder de naamloze vennootschap
"SUKAF" met maatschappelijke zetel te 9100 Sint-Niklaas, Industriepark West 55 RPR
Dendermonde 0452.681.974, vast vertegenwoordigd door de heer Jochen Moortgat, geboren te
Lokeren op 26 juni 1980, wonende te 9790 Wortegem-Petegem, Eeuwhoek 1.
Deze beslissingen werden met een eenparigheid van stemmen genomen.
De mandaten zijn onbezoldigd, behou¬dens andersluidende beslissing van de algemene
vergade¬ring.
De bestuurders zullen pas hun taak kunnen waarnemen na neerlegging van de stukken van de
vennootschap.
De bestuurders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel overeenkomstig het Wetboek
van Vennootschappen, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke vennoten en dat zij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en van het Wetboek van Vennootschappen. Zij
hebben de bevoegdheid om reeds vóór de neerlegging over te gaan tot benoeming van de voorzitter
van de raad van bestuur en de gedelegeerd bestuurders overeenkomstig de bepalingen van de
oprichtingsakte, welke benoemingen ook na de neerlegging zullen blijven gelden voor de
rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en de wettelijke
bepalingen.
Partijen komen overeen dat alle bovenvermelde bepalingen met inbegrip van deze betreffende de
vertegenwoordiging, in zoverre verenigbaar met de bepalingen van het Burgerlijk Wetboek, onverkort
gelden in de periode van heden tot de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Na de neerlegging zullen al deze bepalingen toepasselijk zijn op de rechtspersoon. 
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 DE NOTARIS
 Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte alsmede het verslag van de
bedrijfsrevisor en het verslag van de oprichters.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


