





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Cilgin
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3530 Houthalen-Helchteren, Grote Baan 129
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Marc SWOLFS te Houthalen-Helchteren op 4 februari 2014, te 
registreren blijkt wat volgt :
Oprichter
Mevrouw AKKAS Hanim, van Turkse nationaliteit, geboren te Caycuma (Turkije) op één maart 
negentienhonderd zevenenzestig, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Grote Baan 129, 
echtgenote van de heer AKKAS Abturahman.
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Starter

Naam : Cilgin
Zetel :  3530 Houthalen-Helchteren, Grote Baan 129
Duur :  Onbeperkte duur
Doel: 
De vennootschap heeft tot doel, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden of in 
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
-Cafe -restaurant (taverne) en restaurants van het traditionele type;
-Uitbaten van kebap-zaken en pizzeria’s;
-Nachtwinkel en warenhuis;
-Reparatie, onderhoud en  karosserie herstelling van alle soorten voertuigen, bromfietsen, fietsen, 
motorfietsen en quads en alle soorten tuinbouwmaterialen en gereedschappen; 
-Aan - en verkoop, huur en verhuur van alle soorten voertuigen, bromfietsen, fietsen, motorfietsen en 
quads en alle soorten tuinbouwmaterialen en gereedschappen;
-Servicestation, benzinestation, tankstation in de ruimste zin van het woord.
-Carwash
-Alle soorten laswerken
-Algemene klein – en groothandel, in- en uitvoer in de grootst mogelijke verscheidenheid van 
producten en goederen zoals textiel, elektronische- en huishoudelijke apparaten, meubelen, 
geschenkartikelen, kruidenierswaren, groenten, fruit, dranken, algemene voeding, slagerij en 
spekslagerij, vis en gevogelte, vlees en vleeswaren;
-Onderneming voor het optrekken van gebouwen – ruwbouw en onder dak zetten – evenals de 
bekisting en het ijzervlechtwerk en de bouw van metalen en niet metalen
kunstwerken.
-Het leggen van tegelvloeren, marmer en mozaïek, en het plaatsen van alle andere wand- en
vloerbekledingen, alsmede het leggen van chappe- en egalisatievloeren, plafonneer-, cementeer- en 
alle andere pleisterwerken, berappingswerken, gips- en staffwerken;
-Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met water en stoom. 
-Onderneming voor het plaatsen van sanitaire voorzieningen in woningen en gebouwen.
-Elektriciteitswerken en het plaatsen van elektrotechnische installaties.
-Industriële schilderwerken.
-Slopingswerken van gebouwen..
-Dak en timmerwerken
-Glaswerken, schilderwerken
-Timmer- en schrijnwerken in de meest uitgebreide zin.
-Algemeen aannemer in alle bouwsectoren- zoals in de constructie van sleutel op de deur

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301318*

Neergelegd

04-02-2014

0545753078

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



-Aankoop, productie en verkoop van bouwmaterialen.
-Poetsfirma: Schoonmaken van woningen, kantoren en bedrijven, met inbegrip van
reiniging van ramen, en alle verrichtingen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband 
houden, alsmede alle activiteiten die in de toekomst door de desbetreffende reglementering inzake 
dienstencheques van toepassing zijn;
-Slachten van alle soorten levende dieren en verwerken tot vlees klaar tot consumptie en uitbating 
van een slagerij;
-Alle activiteiten die direct of indirect te maken hebben met de uitbating van een bakkerij, 
banketbakkerij en suikerbakkerij alsook de verkoop van brood, patisserie, roomijs tabakswaren en 
snoep;
-Goederen- en personenvervoer, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden. De groot-
en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel en de vervaardiging van alle
bouwproducten- en materialen;
-Vervoer over de weg, per spoor, door de lucht of over water van alle mogelijke goederen en in het 
bijzonder deze die betrekking hebben op de overige activiteiten van het doen en dit zowel voor eigen 
rekening als voor derden;
-Opvang, begeleiding en onderwijs kinderen en gezinnen;     
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende daden 
stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van haar doel, of die de verwezenlijking ervan 
kunnen bevorderen.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het 
buitenland, op alle manieren en volgens de modaliteiten die haar het best schijnen.  Voorgaande 
opsomming is niet beperkend.  De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen mogen 
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of die het bereiken ervan geheel 
of ten dele vergemakkelijken.  De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere 
vennootschappen en ondernemingen met eender welk doel, onder andere door het aannemen van 
bestuursmandaten ervan.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van 
haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt één euro (1 EUR). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen 
zonder nominale waarde. 
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, al dan 
niet vennoot en al dan niet bezoldigd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig 
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. 
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Het mandaat van de zaakvoerders of de werkende vennoten is onbezoldigd, behoudens 
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte, 
behoudens eventuele beperkingen daaromtrent in zijn benoemingsbesluit.
Controle
De controle op de financiële toestand en de jaarrekening wordt aan één of meerdere 
commissarissen opgedragen, tenzij de vennootschap overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek 
van vennootschappen aan de wettelijke vereisten voldoet om geen commissarissen te moeten 
benoemen: in dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid 
van een commissaris, onverminderd het recht van de algemene vergadering om toch één of 
meerdere commissarissen te benoemen.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de 
maand juni om achttien uur (18u).  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de 
jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
Bestemming winst - reserve

Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%) voorafgenomen voor de 
vorming van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, §1, en 
het geplaatst kapitaal.

De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel 
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Benoeming zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
Mevrouw AKKAS Hanim, van Turkse nationaliteit, geboren te Caycuma (Turkije) op één maart 
negentienhonderd zevenenzestig, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Grote Baan 129, 
echtgenote van de heer AKKAS Abturahman.
Bezoldiging zaakvoerder
De aldus benoemde zaakvoerder oefent haar ambt onbezoldigd uit zolang een algemene 
vergadering haar voor de toekomst geen bezoldiging zal hebben toegekend.
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en 
eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering vindt plaats op de in de statuten voorziene datum van het jaar 
tweeduizend zestien.
Overname verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen, de verbintenissen en activiteiten overneemt aangegaan namens de 
vennootschap in oprichting sedert één januari tweeduizend veertien onder de opschortende 
voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit deze akte ter griffie van de Rechtbank van 
Koophandel te Hasselt.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc Swolfs
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


