





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DAVID VANCANNEYT ARCHITECT
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 1745 Opwijk, Grootveld 12
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Eric Louis Adriaenssens te Antwerpen op 19 maart 2014 dat:
De heer VANCANNEYT David (rijksregisternummer 780602-371-85), wonende te 1745 Opwijk, Grootveld 12
een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
heeft opgericht:
Artikel 1 - rechtsvorm - naam
De vennootschap is een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA) opgericht onder de naam DAVID VANCANNEYT ARCHITECT. Enkel 
deze naam zal gebruikt worden. 
De naam wordt vermeld op alle stukken die uitgaan van de vennootschap, en wordt aangevuld met de woorden 
‘burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid’.
De architect-rechtspersoon en zijn vennoten zullen er voor zorgen dat de naam van de architect-natuurlijke 
persoon uit de benaming en het logo wordt geschrapt, indien de betrokken architect-natuurlijke persoon bij 
definitieve tuchtbeslissing werd geschrapt.
De vennootschap zal ingeschreven worden in het rechtspersonenregister bij de Kruispuntbank voor 
ondernemingen.
Artikel 2 - zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 1745 Opwijk, Grootveld 12.
De vennootschap wordt ingeschreven op de tabel van de bevoegde provinciale Raad van de Orde van 
Architecten.
De zetel mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een ander adres. 
Deze wijziging wordt kenbaar gemaakt aan de Raad van de Orde van Architecten waar de maatschappelijke 
zetel gevestigd was en aan de provinciale Raad waar de nieuwe maatschappelijke zetel zal gevestigd worden. 
Ze wordt gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. 
De oprichting van een bijkomende vestiging wordt gemeld aan de provinciale Raad van de Orde van 
Architecten in wiens rechtsgebied ze gevestigd wordt evenals aan de provinciale Raad van de maatschappelijke 
zetel van de vennootschap.
Artikel 3 - duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging ter 
griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Artikel 4 - doel
De vennootschap heeft tot doel:
- het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
- het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar 
maatschappelijk doel;
- het verstrekken van advies en het uitvoeren van expertises;
- binnenhuisarchitectuur waaronder de uitbating van een consultancybureau op het gebied van interieur en 
woninginrichting in de ruimste zin van het woord, omvattende onder meer studie en onderzoek, organisatie, 
bijstand en adviesverlening op het vlak van binnenhuisinrichting, zowel woninginrichting als het interieur van 
winkels en beroepsruimten, design, ontwerpen, stijl, vormgeving, kleuren, evenals het ontwikkelen, ontwerpen 
en concipiëren van meubilair, designvoorwerpen, zowel siervoorwerpen als gebruiksvoorwerpen, alsook van 
nieuwe vormen en stijlen, nieuwe objecten. 
Het hoofddoel van de vennootschap bestaat uit het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van 
het beroep van architect. 
De activiteiten in verband met interieur, meubilair, designvoorwerpen en dergelijke zijn ondergeschikt en 
bijkomstig aan het hoofddoel en vormen geen onverenigbare activiteit met uitoefening van het beroep van 
architect.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302791*

Neergelegd

19-03-2014

0548725040

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De activiteiten van de architect-rechtspersoon moeten beperkt zijn tot het verlenen van diensten die behoren tot 
de uitoefening van het beroep van architect en mogen hiermee niet onverenigbaar zijn. 
De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of rechtspersonen dan van 
uitsluitend professionele aard. 
Het maatschappelijk doel en de activiteiten van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de 
functie van architect. 
De vennootschap mag zakelijke rechten hebben in onroerende goederen.
Artikel 5 – kapitaal – vennoten - aandelen
Het volledig geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR).
Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een fractiewaarde van elk 
1/100ste.
Inbreng in geld
De comparant-oprichter verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro 
(€ 18.600,00), waarvoor hem  honderd (100) aandelen worden toegekend.
De comparant-oprichter verklaart dat op ieder aandeel 2/3 gestort is, hetzij in totaal twaalfduizend vierhonderd 
euro (€ 12.400,00).
Het geld is door storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer BE30 7340 
3923 6711 geopend bij KBC Bank op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van de-
ponering afgeleverd door voornoemde instelling op 14 maart 2014, dat mij, notaris, is overhandigd.
Het aantal vennoten is onbeperkt. 
Natuurlijke personen met een beroep dat onverenigbaar is met het beroep van architect kunnen niet als vennoot 
aanvaard worden. Ambtenaren en beambten kunnen, behoudens de wettelijk voorziene afwijkingen, niet als 
vennoot aanvaard worden.
Rechtspersonen met een doel dat onverenigbaar is met het beroep van architect kunnen evenmin als vennoot 
aanvaard worden.
Een stagiair kan slechts vennoot zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn stagemeester of 
een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten uitoefent.
Nieuwe architect-vennoten kunnen slechts worden aanvaard met toestemming van minstens de helft van de 
architect-vennoten die bovendien drie vierde van de architect-aandelen bezitten en dienen opgenomen te zijn 
op de Tabel.
Elke toetreding van nieuwe vennoten dient voorafgaandelijk ter goedkeuring worden voorgelegd aan de 
bevoegde Raad van de Orde van Architecten. 
De aandelen zijn steeds op naam en elke handeling die tot gevolg zou hebben dat de aandelen hun nominatief 
karakter verliezen, wordt uitgesloten. Ze zijn voorzien van een volgnummer.
De aandelen zijn ondeelbaar.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Ten minste 60 % van de aandelen moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn van natuurlijke 
personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven zijn op één van de 
tabellen van de Orde van Architecten.
Alle overige aandelen mogen slechts in het bezit zijn van natuurlijke personen die een niet-onverenigbaar 
beroep uitoefenen of rechtspersonen waarvan het maatschappelijk doel niet onverenigbaar is met het beroep 
van architect. Deze personen moeten gemeld zijn bij de Raad van de Orde van Architecten. Voor de berekening 
van de architect-aandelen wordt enkel rekening gehouden met het bezit van de aandelen zoals dit blijkt uit het 
aandelenregister.
Indien niet voldaan is aan voormelde voorwaarde ingevolge het overlijden van een natuurlijke persoon/architect-
vennoot, beschikt de vennootschap over een termijn van 6 maanden, om zich in regel te stellen. De 
vennootschap mag in die periode het beroep van architect verder blijven uitoefenen. Indien de overblijvende 
vennoot geen architect is zal de vennootschap, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het 
beroep van architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen, die in naam en voor 
rekening van de vennootschap, dan wel in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan 
zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en dient op de tabel opgenomen te zijn.
De regularisatie kan gebeuren door overdracht van aandelen aan een architect, al dan niet vennoot, zodat 
wordt voldaan aan voormelde voorwaarde. 
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap het beroep 
van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie.  
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in 
overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal 
optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en dient op de tabel opgenomen 
te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden gehouden 
waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of tot wijziging van het 
maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van 
artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect is 
te aanzien.
Indien niet voldaan is aan voormelde voorwaarde om een andere reden dan het overlijden van een natuurlijke 
persoon/architect-vennoot, bijvoorbeeld in geval van schrapping of weglating van een architect-vennoot van de 
tabel van architecten of de ontbinding van een vennoot-rechtspersoon, dan mag de vennootschap het beroep 
van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De regularisatie kan gebeuren door overdracht van aandelen aan een architect, al dan niet vennoot, zodat 
wordt voldaan aan voormelde voorwaarde. De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die 
behoren tot het beroep van architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in 
eigen naam en voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een 
rechtspersoon zijn en dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden gehouden 
waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of tot wijziging van het 
maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van 
artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect is 
te aanzien.
In geval van onverdeeldheid zullen de aan het aandeel verbonden rechten geschorst zijn, totdat één enkel 
persoon ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van de aandelen is aangewezen. 
Voor wat betreft de architect-aandelen moet deze persoon gemachtigd zijn het beroep van architect uit te 
oefenen.
Ten minste 60 % van de stemrechten moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn van natuurlijke 
personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven zijn op één van de 
tabellen van de Orde van Architecten.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht in de 
algemene vergadering en het recht op uitkering van dividend uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens 
verzet van de blote eigenaar.
In dit laatste geval kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig 
bewindvoerder benoemen om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van vruchtgebruiker 
en blote eigenaar.
Voor de architect-aandelen kan de uitoefening van het stemrecht enkel toevertrouwd worden, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, aan een natuurlijk persoon die ertoe gemachtigd werd het beroep van architect uit te oefenen.
overdracht van aandelen onder levenden
Elke voorgenomen overdracht van aandelen mag niet tot gevolg hebben dat het  aantal architect-aandelen daalt 
tot minder dan 60% van het maatschappelijk kapitaal.
Elke voorgenomen overdracht van aandelen en/of splitsing van eigendomsrecht over de aandelen in 
vruchtgebruik en naakte eigendom moet voorafgaandelijk ter goedkeuring worden voorgelegd aan de bevoegde 
Raad van de Orde van Architecten. 
De vennootschap is ertoe verplicht op eenvoudig verzoek van een Raad van de Orde van Architecten het
aandelenregister ter inzage voor te leggen.
Artikel 6 – bestuur - vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die gemachtigd zijn 
het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van 
Architecten.
Deze voorwaarden gelden ook voor bestuurders, leden van het directiecomité en meer algemeen alle 
zelfstandige mandatarissen die optreden in naam en voor rekening van de vennootschap.
Een stagiair kan slechts zaakvoerder zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn 
stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten, uitoefent.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen die door de wet of 
deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. 
Elke zaakvoerder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van Architecten 
verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang. Er zal onverwijld een 
algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en in vervanging te voorzien.
Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer geldig vertegenwoordigd kan 
worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om zich in regel te stellen. De 
vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven uitoefenen voor zover alle handelingen 
die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door personen die gemachtigd zijn het beroep van 
architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder. 
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap het beroep 
van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie.  
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in 
overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal 
optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en dient op de tabel opgenomen 
te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden gehouden 
waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of tot wijziging van het 
maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van 
artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect is 
te aanzien.
Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer geldig 
vertegenwoordigd kan worden, bv. het ontslag van de zaakvoerder, dan mag de vennootschap het beroep van 
architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder. De vennootschap zal, tot 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg met de opdrachtgevers, 
een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel 
een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en dient opgenomen te zijn op te tabel.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden gehouden 
waar wordt beraadslaagt en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of tot wijziging van het
maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van 
artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect is 
te aanzien.
Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de hoedanigheid van 
degene die ondertekent, worden vermeld.
De bevoegde Provinciale Raad van de Orde van Architecten zal onmiddellijk op de hoogte worden gebracht van 
elke wijziging in het bestuur van de vennootschap. Elke benoeming van een nieuwe zaakvoerder / bestuurder 
wordt gemeld, met opgave van de naam van de kandidaat en de plaats waar hij de hoofdzetel van zijn activiteit 
gevestigd heeft.
Artikel 7 – controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor zover de 
vennootschap niet verplicht is één of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen zich laten 
bijstaan door een accountant.
Artikel 8 – algemene vergadering - jaarvergadering
Ieder jaar moet ten minste één algemene vergadering van vennoten gehouden worden.
Deze algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden in de zetel van de vennootschap op 
de derde vrijdag van de maand juni om 18 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering 
de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, in het gerechtelijk 
arrondissement waar de zetel van de vennootschap gevestigd is of in een andere plaats aangewezen in de 
oproeping.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de vennoten per aangetekende brief,  uiterlijk vijf dagen 
vóór de vergaderdatum verzonden, de zaakvoerder(s) inlichten over hun voornemen persoonlijk of bij 
vertegenwoordiging deel te nemen aan de vergadering.
Zij worden tot de algemene vergadering toegelaten op vertoon van hun identiteitsbewijs en van het ont-
vangstbewijs van de aangetekend verzonden aanmelding.
Elke architect-vennoot kan, overeenkomstig de wet, een algemene vergadering bijeenroepen waarvan hij zelf 
de agenda samenstelt. De zaakvoerder is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens een 
architect-vennoot hem daartoe verzoekt.
Alleen de algemene vergadering is bevoegd voor alle beslissingen omtrent de benoeming en het ontslag van de 
bestuurders of zaakvoerders van de architect-rechtspersoon, hun bezoldiging en de duur van hun mandaat.
Alleen de algemene vergadering is bevoegd voor de uitsluiting van een architect-vennoot. 
Volmachten voor de vertegenwoordiging van architect-aandelen op de algemene vergadering kunnen slechts 
gegeven worden aan andere stemgerechtigde vennoten die gemachtigd zijn het beroep van architect uit te 
oefenen. Volmachten voor de vertegenwoordiging van de overige aandelen kunnen slechts gegeven worden 
aan natuurlijke personen met een niet-onverenigbaar beroep.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 9 - boekjaar – jaarrekening - winst
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. 
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de zaakvoerders de 
inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies 
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 
De algemene vergadering beslist over de aanwending van het saldo.
Artikel 10 - schorsing en schrapping van de architect-rechtspersoon als architect
In geval van schorsing van de architect-rechtspersoon zal, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van 
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aangewezen worden die in eigen naam en voor 
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en dient op de 
tabel opgenomen te zijn.
In geval van schrapping van de architect-rechtspersoon zal onverwijld een algemene vergadering worden 
belegd waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of tot wijziging 
van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de 
zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van 
architect is te aanzien.
Artikel 11 – ontbinding – vereffening
Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale Raad van de 
Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake lopende opdrachten en de tienjarige 
aansprakelijkheid.
In geval van ontbinding worden door de vereffenaars, met inachtneming van de regels van de deontologie, de 
nodige schikkingen getroffen ter vrijwaring van de belangen van de cliënten, onder meer inzake de voortzetting 
van de contracten en van de architectuuropdrachten in uitvoering.
Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden aangesteld die 
gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op één van de tabellen van de Orde 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

van Architecten teneinde voor rekening van de vennootschap in vereffening deze opdrachten verder uit te 
voeren. 
Een vennootschap wordt na ontbinding geacht voort te bestaan voor haar vereffening.
De algemene vergadering van vennoten benoemt de vereffenaars en bepaalt de wijze van vereffening.
De vereffenaars treden pas in functie mits naleving van de wettelijke bepalingen terzake. 
Wordt er geen vereffenaar aangesteld, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is 
van rechtswege vereffenaar.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen voorzien in de wettelijke bepalingen terzake, tenzij de 
algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan wel indien alle 
overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan een derde architect. 
Tevens dient een regeling getroffen te zijn met betrekking tot de tienjarige aansprakelijkheid van de 
vennootschap.
Het netto-provenu van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na 
consignatie van de nodige gelden om die te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld 
naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet 
worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere 
mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot 
beloop van het verschil.
Artikel 12 - keuze van woonplaats
De vennoten, zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars die hun woonplaats in het buitenland hebben, 
worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen, 
betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap.
Artikel 13 – algemene bepalingen
Wijziging van de statuten kan slechts gebeuren nadat de voorgenomen wijzigingen door de bevoegde Raad van 
de Orde van Architecten goedgekeurd zijn.
Elke architect-rechtspersoon is verplicht om zijn burgerlijke en beroepsaansprakelijkheid te laten verzekeren 
overeenkomstig de wet van 15 februari 2006.
Alle vennoten zijn voor hun activiteiten binnen de vennootschap verplicht hetzelfde briefpapier te gebruiken.
De architect-rechtspersoon en de vennoten dienen de Wet van 20 februari 1939, de Wet van 26 juni 1963, het 
Reglement van Beroepsplichten en de deontologie van het beroep van architect na te leven.
De statuten worden geïnterpreteerd conform de deontologie.
Benoeming en bezoldiging zaakvoerder
Wordt tot Zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap: 
De heer VANCANNEYT David (rijksregisternummer 780602-371-85), wonende te 1745 Opwijk, Grootveld 12.
Het mandaat is onbezoldigd.
Eerste jaarvergadering – eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de derde vrijdag van juni 2015 om 18 uur. 
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2014 en loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel 
van de oprichtingsakte.

Voor ontledend uittreksel
Notaris Eric Louis Adriaenssens

Tegelijk met deze werd neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


