





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Zwaenepoel.org

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Dalevijversstraat 18

8020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostkamp

Zwaenepoel.org COMM.V.
 
Oprichting Zwaenepoel.org
Op heden 30 april 2014 zijn de partijen:
 
1.       ZWAENEPOEL BRECHT , geboren te Brugge op 26 juli 1987, wonende te Brugge 
&&
2.       ZWAENEPOEL ROELAND, geboren te Brugge op 27/04/1993, wonende te Oostkamp&&&&
 
Overeengekomen een handelsvennootschap/burgerlijke vennootschap op te richten onder de vorm van een
gewone comman-ditaire vennootschap, waarvan  statuten aldus bepalen:
 
Hoofdstuk I-Naam, zetel, duur, doel
 
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap/burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone
commanditaire vennootschap, met als naam ZWAENEPOEL.org
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Dalevijversstraat 18, 8020 Oostkamp, België.
 
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden&&. De bepalingen van artikel 39, 3°-
5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing
 
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel: &&
-          Het maken en promoten van foto’s, fotoreportages, alle fotografische prestaties, alle activiteiten die
enigszins verband houden met grafische beeldvorming, webdesign, pre-press drukwerk, drukwerk, freelance
fotografie;
-          Het maken van foto-en videoreportages over huwelijken, feestelijkheden, evenementen, optredens en

 *14304284*
Neergelegd
06-05-2014

0551960484

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

dergelijke
-          Het maken van foto’s voor bedrijven, overheden en particulieren: portret-, mode-, reclame, onderwater-,
voedsel en studiofotografie ten behoeve van drukwerk, tentoonstellingen, website, folders, fotografische
databanken,…
-          Het ontwerp en beheer van websites (ontwikkeling, design en programmeren), database integratie,
webhosting, uitwerking van allerhande internetconcepten en onderhoud zowel voor eigen rekening als voor
derden.
-          Grafische werken
-          De handel in groot en klein in alle mogelijke fotografische apparaten, camera’s zowel voor particulier als
professioneel gebruik, alsmede alle attributen, toebehoren voor de bovenvermelde activiteiten.
-          De studie, het ontwerp, de ontwikkeling, commercialisering en beheer van websites,
-          Ontwerp, ontwikkeling, integratie, uitbating en verkoop van fotografische of andere automatische
systemen.
-          Het verkopen, concipiëren, programmeren, herstellen of andere service aanbieden aan apparatuur,
computer en andere systemen.
-          Alle koop en verkoop van auteursrechten, handel in visuele producties of producten, in de ruimste zijn van
het woord.
-          In het kader van de ter verstrekken diensten kan de vennootschap alle soorten seminaries, colloquia,
reizen, beurzen enz. organiseren of deelnemen.
-          De vennootschap is tevens actief in het beheer van roerend of onroerend patrimonium, beheren, uitbaten,
valoriseren, huren en verhuren van materiaal en panden ten behoeve van bovenstaande taken.
-          Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's.
-          Integratie, industrie, meet-regel techniek.
-          Diensten, opleidingen, energiebeheer, energie audits, adviesverlening.
-          Onderneming voor het plaatsen van verlichting, drijfkracht en telefoon.
-          Werkplaats voor het herstellen van elektrisch en radio-elektrisch materieel van automatische verdelers en
van mechanische spelen.
-          Restauratiewerken aan gebouwen in de ruime zin.
-          Coördinatie van bouwactiviteiten.
-          Zakenbureel belast met raadgevingen in het algemeen en vooral inzake werken in de bouw.
-          Vervaardiging van automatische gegevensverwerkende machines, inclusief microcomputers en
tekstverwerkers: centrale verwerkingseenheden, interfaces, consoles, enzovoort.
-          Vervaardiging van elektronische onderdelen.
-          Vervaardiging van borden, panelen, consoles, kasten en dergelijke voor elektrische bediening of voor het
verdelen van elektrische stroom.
-          Vervaardiging van meet-, controle- en navigatie-instrumenten en -apparatuur.
-          Reparatie van elektronische en optische apparatuur.
-          Reparatie van elektrische apparatuur.
-          Vervaardiging van andere elektrische apparatuur.
-          Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen.
-          Ontwerpen, montage en onderhoud van systemen voor de continue bewaking van industriële processen.
-          Ontwerpen, montage en onderhoud van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit diverse machines en
besturingsmechanismen en uit centrale bewakingsapparatuur.
-          Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie.
-          Diensten in verband met beveiligingssystemen.
-          Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren.
-          Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten).
-          Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen.
-          Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties.
-          Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal.
-          Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: verwarmingssystemen op elektriciteit, gas of
stookolieapparatuur, verwarmingsketels, apparatuur en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling, enzovoort.
-          Loodgieterswerk.
-          Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: loodgieterswerk en sanitaire apparaten, gasleidingen
en aansluitingen met uitzondering van gasleidingen voor verwarmingssystemen, waterleidingen,
brandblusinstallaties, enzovoort.
-          Handelsbemiddeling in elektrisch en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor industrieel
gebruik.
-          Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik en
verwarmingsinstallaties.
-          Groothandel in verlichtingsapparatuur.
-          Groothandel in computers, randapparatuur en software.
-          Groothandel in andere kantoormachines en kantoorbenodigdheden, met uitzondering van computers en
randapparatuur.
-          Groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan.
-          Groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal.
-          Groothandel in meet-, controle- en navigatie-instrumenten.
-          Activiteiten van systeemintegrators.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-          Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.
-          Berekenen van de kosten en baten van voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enzovoort.
-          Algemene audit-activiteiten.
-          Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw, chemie,
machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enzovoort.
-          Uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en voorkomen van
pollutie, akoestiek, enzovoort.
-          Overige technische testen en toetsen.
-          Testen en analyseren van materialen, producten, installaties, enzovoort in verband met hun samenstelling,
fysische eigenschappen, prestaties en overeenstemming met vooropgestelde normen of met lastenkohier.
-          Lesgeven en onderwijsondersteunende dienstverlening.
-          Het verlenen van bijstand en diensten onder de meest verschillende vormen aan derden, bijvoorbeeld
andere vennootschappen en/of eenmanszaken en dit op vlak van het beheer, de organisatie, de productie, de
verkoop, de administratie, de boekhoudingen, het algemeen bestuur, het verlenen van intellectuele,
administratieve hulp en adviezen inzake handels, financiële, bedrijfsorganisatorische of andere
aangelegenheden.
-          Het doen van alle studies, onderzoek en ontwikkeling, verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, technoconsult, assistentie op gebied van management, engineering, coördinatie en
consultancy, technische, commercieel administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies.
-          De vennootschap kan optreden als handelsbemiddelaar, handelsagent, handelscommissionair, in de
ruimste zin van het woord, zowel in het binnenland als in het buitenland.
-          Het organiseren van tentoonstellingen, markten, beurzen en gelijkwaardige evenementen.
-          Verhuur van personen, diensten en roerende en onroerende goederen.
-          Het ter beschikking stellen van management.
-          Het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het waarnemen van bestuur op alle
niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming met derden, van handelsnijverheid of
andere ondernemingen, bestaand onder om het even welke vorm, en dit zonder enige beperking.
-          De vennootschap kan alle roerende materialen en installaties kopen, huren, verhuren, produceren,
oprichten, verkopen en ruilen en alle daden en transacties stellen die tot de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel kunnen bijdragen.
-          In België of in het buitenland, voor haar eigen rekening of voor rekening van derden en/of tussenpersonen,
alle immobilliaire operaties of ermee verband houdende verrichtingen te doen, met name aankoop, verkoop,
ruiling, verhuring, expertise, beheer, onroerende promotie, omvorming of ombouwing en valorisatie van
onroerende goederen van alle aard zoals handelspanden, opbrengsteigendommen, horecagebouwen, dit alles in
de ruimste zin van het woord zo ook gronden als gebouwen, zo op het platteland als in de bebouwde kommen, in
voorkomend geval bij middel van lotisering, verkaveling, nieuwbouw, heropbouw of verbouwing.
-          Het verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk zijn
voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen waarvan het beheer wordt waargenomen (residentiële
gebouwen).
-          Het beheer van patrimonium, het valoriseren en instandhouden van alle roerende, onroerende en
financiële verhandelingen, bijvoorbeeld aankoop, verkoop, uitrusten, opschikken, verbouwen, verhuren.
-          Alle leningen en kredietopeningen aangaan en alle waarborgen verlenen voor leningen toegestaan aan
derden.
-          De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk
doel.
-          Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen en vennootschappen die een gelijkaardig of analoog doel nastreven of wier doel
voor dat van de vennootschap bevorderlijk kan zijn.
-          Zij mag zich voor deze ondernemingen, verenigingen of vennootschappen borg stellen of hun aval
verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
-          De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de
wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met drie vierde meerderheid van stemmen.
 
Hoofdstuk II – vennoten, kapitaal en aandelen
 
 
Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
 
De beherende vennoot/vennoten is/zijn&&:
Zwaenepoel Brecht, Emiel Vanderveldestraat 22, 8200 Sint-Michiels

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Hij/zij is/zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
 
De stille vennoten zijn:
Zwaenepoel Roeland, Dalevijversstraat 18, 8020 Oostkamp
Zij zijn slechts ten belope van hun inbreng aansprakelijk voor de vennootschaps-schulden.
 
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
 
Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 4000 euro.&&
 
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de no-mi-na-le
wa-ar-de. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
 
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
 
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.
 
 
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met drie vierde meerderheid van stemmen. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing
van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie
zelf in te kopen.
 
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De
werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen.
 
 
Hoofdstuk III – Bestuur en vertegenwoordiging
 
Art. 9 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (niet-vennoten kunnen ook
uitgesloten worden). Tot zaakvoerder(s) wordt(en) voor onbepaalde duur benoemd :
Brecht Zwaenepoel
 
Hij/zij verklaart (verklaren) zijn/haar opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij/zij niet werd(en)
getroffen door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
 
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
 
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij:&&[V &&

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

&&
&&elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
 
Hoofdstuk IV-toezicht
 
Art. 11 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dar hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
 
Hoofdstuk V- Algemene vergadering
 
Art. 12 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
eerste zaterdag van de maand februari, om 20 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die
dag een wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
 
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem
.
 
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is  drie
vierdemeerderheid van de stemmen vereist.
 
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehou-den
 
 
Hoofdstuk VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
 
Art.14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 februari&& en eindigt op 31 januari&&  van elk jaar. In
afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 30 april 2014&& en het eindigt op 31 januari 2015.
& [IN    
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
HOOFDSTUK VI - ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met drie vierde meerderheid
van de stemmen.
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met drie vierde meerderheid van stemmen.anders besluit.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Art. 17 Overlijden van een vennoot
 
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
 
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
 
Hoofstuk VII - woonstplaatskeuze
 
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen,
aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


