





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): DEMEYERE STEPHAN GYNAECOLOGIE

(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 8310 Brugge (Sint-Kruis), Engelendalelaan 60 bus A
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor ondergetekend geassocieerd notaris Annelies Ghesquière te Ieper op 
drieëntwintig december tweeduizend dertien, nog niet geregistreerd.
BLIJKT :
Dat daarbij een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid (BV BVBA) werd opgericht.
1° Oprichter:
Dokter DEMEYERE  Stephan Johan Pierre, geboren te Roeselare op 13 mei 1958, wonend te 8310 
Brugge (Sint-Kruis), Engelendalelaan 60 A. 
2° - Rechtsvorm en naam.
De vennootschap is opgericht als een éénpersoonsvennootschap zijnde een burgerlijke vennootschap die 
de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. De 
vennootschap draagt de naam “DEMEYERE STEPHAN GYNAECOLOGIE”.
3° – Zetel.
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 8310 Brugge (Sint-Kruis), Engelendalelaan 60 A.
Hij mag in elk ander gedeelte van het Nederlandstalig gebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad 
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. Deze laatste zal zorgen voor de 
bekendmaking in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad. De overbrenging van de zetel naar een andere 
plaats in België valt onder de beslissingsbevoegdheid van de algemene vergadering die beraadslaagt op 
de wijze vereist voor de wijziging van de statuten. De vennootschap zal eveneens bijkomende zetels 
kunnen openen, dit mits naleving van de code van de medische plichtenleer en voorafgaande goedkeuring 
van de bevoegde Provinciale Raad.
4° – Doel.
In binnen -en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden het uitoefenen van de 
geneeskunde door de geneesheer-vennoot op het gebied van de gynaecologie, dit door de enige vennoot 
rekening houdend met de Medische Plichtenleer.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de 
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap worden 
vereffend.
Het doel kan onder meer omvatten :
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig 

zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties, 

inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter beschikking te 
stellen van de geneesheer- vennoot;

- het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen 
in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening 
mogelijk te maken;

- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake de gynaecologie en dit in de breedste 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300104*

Neergelegd

02-01-2014

0543739240

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag 
aannemen.

De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen investeren, dit 
als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten. In geval de 
vennootschap meerdere vennoten telt dienen dan wel de modaliteiten van een akkoord over het 
investeringsbeleid te worden bepaald.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag 
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die 
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de vennootschap 
niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van geneesheren. De 
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van geneesheren. Dit alles 
rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na voorafgaandelijke goedkeuring door de 
Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
5° – Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur. Behoudens gerechtelijke ontbinding kan de 

vennootschap slechts ontbonden worden op de voorwaarden die door de wet zijn bepaald voor een 

statutenwijziging.
6° – Kapitaal – Maatschappelijk vermogen – Gestorte bedragen
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro 
(18.550 EUR). Het wordt vertegenwoordigd door duizend achthonderd vijfenvijftig (1.855) gelijke 
aandelen, op naam, zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder één/duizend achthonderd 
vijfenvijftigste (1/1.855ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Op deze kapitaalaandelen wordt in geld 
ingeschreven door dokter Stephan Demeyere ten belope van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro 
(18.550,00 Eur), hetzij voor duizend achthonderd vijfenvijftig (1.855) aandelen. 
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven volledig volstort is.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het 
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de ING Bank te Brugge zoals 
blijkt uit het door voormelde financiële instelling op 13 december 2013 afgeleverd bankattest. 
7° Bestuur en vertegenwoordiging – Controle – Benoeming van zaakvoerder
a) Bestuursorgaan.
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap wordt waargenomen door 

de enige vennoot die geneesheer is.
Bestuursbevoegdheid.

De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het 

maatschappelijk doel.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een derde persoon 
niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze gevolmachtigde verbindt de 
vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht.

Vertegenwoordigingsbevoegdheid.

De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. 

De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door de bovenvermelde vertegenwoordiger.
b) Controle.

Controle gebeurt – indien wettelijk vereist – door de commissaris.

De enige vennoot kan zolang de vennootschap kan genieten van de uitzonderingsbepaling conform artikel 

141, 2° van het Wetboek van Vennootschappen, alle bevoegdheden van de commissaris uitoefenen. Hij 

hoeft het niet te doen maar hij kan het.
c) Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Vervolgens heeft de oprichter beslist dokter Stephan DEMEYERE voornoemd te benoemen tot eerste, 

niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur.
Hij aanvaardt dit mandaat. 

8° Maatschappelijk Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig 

december van ieder jaar.
9° Aanwending van de winst – wettelijke reserve.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van de nettowinst 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

wordt ten minste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, tot dat zij 1/10 van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van 
het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is gedaald of tengevolge van de 
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet op de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, 
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden :
1) voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven wegens 
aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om de 
vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
2) tot het uitkeren van een redelijk dividend.
10° Jaarvergadering.
De jaarvergadering van de vennootschap gaat door op de derde dinsdag van de maand mei van ieder jaar 
om 16.00 uur, op de zetel van de vennootschap. Indien de hierboven bepaalde datum op een wettelijke 
feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
11° Verdeling saldo na vereffening
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun aandelenbezit.
12° Begin en afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de neerlegging ter griffie van de Rechtbank van Koophandel 
van het uittreksel van de oprichtingsakte en zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend 
veertien. 
13° Volmacht BTW / handelsregisterformaliteiten
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de heer Stefaan Pattijn, wonende te 8500 Kortrijk, 
Nieuwpoortstraat 29, om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten 
te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de 
BTW-administratie en om alle wijzigingen aan te brengen aan deze inschrijvingen en te dien einde alles te 
doen wat nuttig of noodzakelijk is.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL

Bijlage:
- Uitgifte van de oprichtingsakte

Annelies GHESQUIERE
Geassocieerd notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


