





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Villa Musica vzw

(afgekort) : Villa Musica

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Berthoutstraat 2

2430

België

Onderwerp akte : Oprichting

Laakdal

 STATUTEN VILLA MUSICA VZW
Art. 1. Tweede lid. Naam
1.           De VZW draagt de naam Villa Musica, vzw.
Art. 1. Derde lid. Zetel
1.           De zetel van de VZW is gevestigd Berthoutstraat 2, 2430 Laakdal gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Turnhout.
2.           De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
Nederlands taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen.
 
Art. 1. Vierde lid. Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
ARTIKEL 2. DOELEINDEN EN ACTIVITEITEN
Art. 2. Eerste lid. Doeleinden
Het doel van de vereniging is het creatief musiceren bevorderen o.m door het zingen zowel a capella als onder
begeleiding van piano of andere instrumenten. Hieruit voortvloeiend willen we  muziek dichter bij de mensen
brengen.  Jong en oud moet kunnen genieten van zang en spel. Naast harmonieuze samenzang, toonzuiver
zingen en een mooie klankkleur staat het vertolken van emoties centraal
Verder is het doel de coördinatie van de werking van de huidige Villanellakoren enVilla Cantando en eventueel
toekomstige op te richten ensembles,  het organiseren van een overlegstructuur teneinde de verstandhouding
onder deze ensembles en haar (koo)rleden te bevorderen. De goederen van de vereniging worden aangewend
voor dit doel
Art. 2. Tweede lid. Activiteiten.
 
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
het organiseren van concerten, festivals, en bijzondere projecten en alle hierbij horende voorbereidende
activiteiten, zoals repetities, workshops, stemtraining en alle mogelijk muzikaal educatieve activiteiten, verder het
(mede)inrichten van repetities, koorreizen en koorweekends en tenslotte ontspannings-en ontmoetingsactiviteiten
die het doel beschreven in art XX ondersteunen. Deze opsomming is niet limitatief.
Verder is de vereniging bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in
overeenstemming zijn met het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit
doel te bereiken. Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel
nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van
voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig
zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen

 *14310260*
Neergelegd
31-10-2014

0567515722

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Verder kan de vereniging alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten
sluiten, personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur
nemen, dit alles zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
ARTIKEL 3. LIDMAATSCHAP
ART. 3. Sectie 1. Leden
1.           Er zijn minstens drie leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de V&S-wet.
De volgende oprichters zijn de eerste Werkende leden:
ALEN An, Berthoutstraat 2, 2430 Laakdal, geboren te Geel op 18 februari 1961
BIENSTMAN Annick, Hulsterweg 145/5  3980 Hulst-Tessenderlo, geboren te Turnhout op 14 maart 1967
DE POOTER Anne-Marie, Asdonkstraat 49,3294 Molenstede-Diest geboren te Bornem op19 juni 1969
VANDECRUYS Jef, Rozendaal 25 2440 Geel, geboren te Mol op 15 oktober 1974
VAN HEST Christel, Hazelaardreef 34 , 2280 Grobbendonk , geboren te Geel op 29 november 1960
VANLOMMEL Karel, Doelenstraat 51 2440 Geel, geboren te Geel op 13 oktober 1960
VRANCKEN Kristien, Rooierbeemden 22, 3980 Tessenderlo, geboren te Hasselt op 26 april 1970
2.           Daarnaast kan iedere natuurlijke en/of rechtspersoon en/of organisatie zich kandidaat stellen als lid op
voorwaarde dat ze een schriftelijke aanvraag indient bij de raad van bestuur of op voordracht door minimum 2
bestaande leden. De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan een lid van de Raad van Bestuur.
3.           De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als lid op haar eerstvolgende
vergadering.  Op deze vergadering dienen minstens 2/3de leden van de raad van bestuur aanwezig  te zijn. De
beslissing wordt genomen met een gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige leden.
4.           De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet
wordt aanvaard als lid.
5.           De jaarlijkse lidmaatschapbijdrage van de verschillende leden wordt door de Raad van Bestuur
vastgesteld en kan maximum 1.000 EUR zal bedragen. Werkende Leden hebben alle rechten en verplichtingen
die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven. 
ART. 3. Sectie 2. Ontslag
1.           Werkende Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven per
mail met leesbevestiging en/of per aangetekende brief te richten aan een lid van het Bestuur. Het ontslag zal één
maand na dit schrijven ingaan.
ART. 3. Sectie 3. Beëindiging van lidmaatschap
1.           Als een Werkend Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens lidmaatschap, op
voorstel van het Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle Werkende leden, worden beëindigd door een
bijzonder besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens twee derde van alle Werkende Leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden vereist is.
2.           Het Werkend Lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht
gehoord te worden.  Hij/zij wordt uitgenodigd met een aangetekend schrijven of een mail met
ontvangstbevestiging om te worden gehoord ten minste 8 dagen voorafgaand aan de vergadering waarop hij zal
worden gehoord.
 
ART. 3. Sectie 4. Rechten
1.           Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van
de enkele hoedanigheid van Lid.
2.           Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van
het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
ARTIKEL 4. DE ALGEMENE VERGADERING
ART. 4. Sectie 1.  De Algemene Vergadering
1.           De Algemene Vergadering bestaat uit de Werkende Leden,  Toegetreden leden en Gecoöpteerde leden.
.
2.           Alle Werkende Leden hebben gelijk stemrecht. Elk Werkend Lid heeft één stem. Toegetreden en
gecoöpteerde leden hebben geen stemrecht in de Algemene Vergadering.
3.           Elke persoon die door de raad van bestuur uitgenodigd wordt tot betalen van het lidgeld wordt
toegetreden lid van zodra dit lidgeld ook effectief gestort is. De verdere rechten en plichten van de toegetreden
leden worden opgenomen in het huishoudelijk reglement. Toegetreden leden dienen aldus te voldoen aan hun
bijdrageverplichting en genieten in ruil hiervoor van de dienstverlening van de vzw
4.           De Algemene vergadering kan leden coöpteren, De verkiezings- en benoemingsprocudure van
gecoöpteerde leden wordt opgenomen in het huishoudelijk reglement. De verdere rechten en plichten van de
Gecoöpteerde leden worden opgenomen in het huishoudelijk reglement. De aldus Gecoöpteerde leden kunnen
genieten van de dienstverlening van de vzw er geldt voor hen geen bijdrageplicht.
5.           Elk van de hierboven vermelde leden die ontslag neemt of uitgesloten wordt, kan geen aanspraak
maken op het maatschappelijk bezit.
ART. 4. Sectie 2. Waarnemers
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van degene die de
vergadering voorzit, tot de Algemene Vergadering richten. 
ART. 4. Sectie 3.  Bevoegdheden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden: 
 
1.           de wijziging van de statuten;
2.           de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3.           de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4.           de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5.           de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6.           de ontbinding van de vereniging;
7.           de uitsluiting van een lid;
8.           de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
 
ART. 4. Sectie 4. Vergaderingen
1.           De bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering gebeurt op uitnodiging van minimum twee
leden van de raad van bestuur.  De uitnodiging wordt minstens 8 dagen voorafgaand aan de datum van de
Algemene Vergadering naar alle Werkende Leden verstuurd per email op het adres dat het Werkend Lid daartoe
laatst heeft opgegeven.
2.           Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd.
3.           Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen
op verzoek van minstens 2 bestuurders] alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle Werkende Leden.  De
uitnodiging wordt minstens 8 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle
Werkende Leden verstuurd per email op het adres dat het Werkend Lid daartoe laatst heeft opgegeven.
ART. 4. Sectie 5. Quorum en stemming
1.           De algemene vergadering kan geldig beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen op voorwaarde dat
de uitnodigingen correct en tijdig verstuurd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders
voorzien.
2.           De Algemene vergadering wordt voorgezeten door diegene die daartoe aan het begin van de
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen wordt aangeduid.. De vergadering wordt gehouden op de
zetel van de VZW of in elke andere plaats in België, aangewezen in de oproepingsbrief.
3.           Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen zich door een ander Lid worden
vertegenwoordigd. Elk Lid kan maximum 1 volmacht dragen. Deze volmacht zal steeds schriftelijk gestaafd
moeten worden.
4.           De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd of door bv.
minstens 1/3 van de Werkende Leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn en altijd in het geval er over
personen gestemd wordt, door geheime stemming. 
5.           Bij staking van stemmen zal de stem van diegene die de vergadering voorzit doorslaggevend  zijn.  
6.           Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende
Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003
vastgelegde modaliteiten.
ARTIKEL 5. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
ART. 5. Sectie 1. Samenstelling Raad van Bestuur
1.           De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste twee  bestuurders. Het
aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat Werkend Lid is van de
vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van drie Werkende Leden heeft, mag de
Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde Werkende Lid wordt
aanvaard, zal een gewone Algemene Vergadering overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder.
2.           De Algemene Vergadering verkiest onder haar leden de bestuurders, in geheime stemming, de
bestuurders worden verkozen bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden voor een termijn van vijf jaar. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de jaarvergadering. Bestuurders zijn
herbenoembaar.
3.           De oprichtster-dirigent maakt van ambtswege deel uit van de raad van bestuur.
4.           De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover
beslist bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de
Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan minimum twee leden van de
Raad van Bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat
redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
5.           De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit.
6.           De Werkende leden evenals de dirigenten kunnen een (forfaitaire) kostenvergoeding ontvangen binnen
de vrijwilligerswetgeving voor kosten gemaakt in uitvoering van hun mandaat binnen de vzw. De dirigenten en of
leden-muzikanten kunnen voor artistieke prestaties of prestaties die vallen buiten de normale bestuursdaden, een
vergoeding krijgen buiten de kostenvergoeding als werkend lid.
7.           Het bestuur bepaalt de vergoeding voor gewone en buitengewone repetities, concerten , of eventuele
andere activiteiten uitgaande van een referentietarief.  Betrokkenen zijn op dat moment niet stemgerechtigd en
verlaten bij stemming de vergadering.
ART. 5. Sectie 2. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
1.           De Raad van Bestuur vergadert minimum 4 maal per jaar en zo dikwijls als het belang van de VZW het
vereist, alsook binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders. 
2.           De raad wordt voorgezeten met een alfabetisch roterend voorzitterschap per vergadering. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in België, aangewezen in de
oproepingsbrief.
3.           De Raad van Bestuur kan geldig beraadslagen en besluiten ongeacht het aantal aanwezige leden op
voorwaarde dat de uitnodiging correct en tijdig werd verstuurd.  De besluiten worden genomen bij eenvoudige
meerderheid van stemmen van de aanwezige leden. Bij staking van stemmen, heeft de stem van de bestuurder
die de vergadering voorzit doorslaggevende stem.
4.           Er worden notulen opgesteld en ondertekend door twee aanwezige bestuurders en bewaard in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen
overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
5.           In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per email, video- of telefoon- conferentie.
 
ART. 5. Sectie 3. Tegenstrijdig belang
1.           Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft
dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur,
moet hij dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
2.           De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aanlegenheid waarop het betrekking heeft.
3.           Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
ART. 5. Sectie 4.  Intern bestuur – Beperkingen
1.           De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens artikel 4 V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
2.           Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
3.           De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere
derden niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid
van de VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
4.           Naast een orgaan van vertegenwoordiging en een orgaan van dagelijks bestuur kan een VZW
stuurgroepen oprichten om de werking van de VZW te verbeteren. De structuur, werking, bevoegdheden en
onderlinge verhoudingen worden in het huishoudelijk reglement vastgelegd.
ART. 5. Sectie 5. Externe vertegenwoordigingsmacht
1.           De vereniging wordt in alle handelingen en betrekkingen, in of buite rechte, geldig vertegenwoordigd
door twee bestuursleden.
1.           De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheid voor bepaalde handelingen echter overdragen aan een lid
van de vereniging of aan derden. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De beslissing tot dergelijke volmacht wordt genomen bij gewone
meerderheid. Tegenover derden wordt de ze beslissing gestaafd door de handtekening vant wee bestuursleden.
De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht waarvan de grenzen
wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving
 
ARTIKEL 6. DAGELIJKS BESTUUR
1.           Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat
dagelijks bestuur kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen. 
2.           Indien van deze mogelijkheid gebruik wordt gemaakt, zal worden gespecifieerd of deze personen alleen
of gezamenlijk of als college kunnen handelen en dit zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe
vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur betreft.
3.           In afwijking van artikel 13bis V&S-wet, kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet zonder
toestemming van twee  bestuurders beslissingen nemen en/of rechtshandelingen stellen die verband houden met
de vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties 2500 EUR te boven
gaan. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze
openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
vertegenwoordigers in het gedrang.
4.           Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden van
dagelijks bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag
moeten worden verricht om de normale gang van zaken van de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun
minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de
Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
5.           De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt
openbaar gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en
van een uittreksel daarvan bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt..
ARTIKEL 7. AANSPRAKELIJKHEID VAN DE BESTUURDER EN DAGELIJKS BESTUURDER
1.           De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de
VZW.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2.           Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de
hun gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
ARTIKEL 8. TOEZICHT DOOR EEN COMMISSARIS
1.           Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5 V&S-
wet niet overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
2.           Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan een commissaris
opgedragen, te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Deze bepaalt ook de bezoldiging van de commissaris.
ARTIKEL 9. FINANCIERING EN BOEKHOUDING
ART. 9. Eerste lid. Financiering
1.           De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen,
schenkingen, legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om
de algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
2.           Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
ART. 9. Tweede lid. Boekhouding
1.           Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december uitgezonderd dit van het stichtingsjaar, dat
zal pas eindigen op 31 december van het jaar dat volgt op de datum van de oprichting.
2.           De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
3.           De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van
begroting ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
ARTIKEL 10. ONTBINDING EN VEREFFENING
1.           De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de
ontbinding voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en
agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4, sectie 4 van deze statuten.
2.           De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in
artikel 4, sectie 5 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij "VZW in
vereffening" is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
3.           Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering één
vereffenaar waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
4.           Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone Algemene Vergadering over de
bestemming van het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan  een andere vereniging zonder
winstoogmerk met een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België
5.           Alle beslissingen betreffende  de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in artikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
SLOTBEPALINGEN
1.           Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27
juni 1921 en de gebruiken inzake de verenigingen van overeenkomstige toepassing.
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering gehouden te LAAKDAL op 17 September
2014 .
 
2.           De oprichters beslissen bij eenparigheid van stemmen om volgende personen te benoemen als
bestuurder met ingang vanaf 17 september 2014 :
 
ALEN An, Berthoutstraat 2, 2430 Laakdal, geboren te Geel op 18 februari 1961
BIENSTMAN Annick, Hulsterweg 145/5  3980 Hulst-Tessenderlo, geboren te Turnhout op 14 maart 1967
DE POOTER Anne-Marie, Asdonkstraat 49,3294 Molenstede-Diest geboren te Bornem op19 juni 1969
VAN LOMMEL Karel, Doelenstraat 51 2440 Geel, geboren te Geel op 13 oktober 1960
VRANCKEN Kristien, Rooierbeemden 22, 3980 Tessenderlo, geboren te Hasselt op 26 april 1970
De bestuurders worden benoemd voor vijf jaar en hun mandaat zal eindigen na de algemene vergadering van
2019. 
3.           Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 14 oktober 2014 tot 31 december 2015.
 
Volgen de handtekeningen,
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


