





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ELMAFIN SERVICES

Guldenberg 3 Bus 6
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Marie Neut te Antwerpen-Ekeren op elf december
tweeduizend veertien blijkt dat een vennootschap werd opgericht met de volgende kenmerken :

    1.  Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "ELMAFIN SERVICES".

    1.  Zetel
De zetel is gevestigd 2000 Antwerpen, Guldenberg 3 bus 6.

    1.  Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.

    1.  Aandeelhouders
a)           de heer BARBÉ Laurens Walter Marie-Agnes, geboren te Wilrijk op negentien februari
negentienhonderd tachtig, wonende te 2000 Antwerpen, Guldenberg 3 bus 6, niet gehuwd, die heeft
ingeschreven op driehonderd (300) aandelen;
b)           mevrouw VAN DE VEL Karen, geboren te Herentals op drieëntwintig februari
negentienhonderd drieëntachtig, wonende te 2000 Antwerpen, Guldenberg 3 bus 6, niet gehuwd, die
heeft ingeschreven op twintig (20) aandelen.
Alle aandelen zijn volledig volgestort.

    1.  Kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op TWEEËNDERTIGDUIZEND EURO NUL CENT
(€ 32.000,00) en wordt vertegenwoordigd door driehonderd twintig (320) aandelen zonder nominale
waarde, die elk een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.  Het kapitaal is volledig volstort in
geld.

    1.  Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd volledig onderschreven in geld.

    1.  Boekjaar
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van elk kalenderjaar.

    1.  Reserves en winstverdeling
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.  Deze verplichting vervalt zodra de wettelijke reserve één tiende
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

 *14312449*
Neergelegd
11-12-2014

0506767095

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De bestemming van het saldo wordt bepaald door de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerder(s).  Het eventuele bruto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle
schulden jegens derden) wordt bij voorrang aangewend tot terugbetaling van de effectief gestorte
inbrengen. Het eventuele netto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle effectief
gestorte inbrengen) zal worden verdeeld tussen alle vennoten naar evenredigheid van het deel van
het kapitaal dat door hun aandelen wordt vertegenwoordigd, tenzij indien niet alle aandelen in
dezelfde mate zijn volgestort; in deze laatste hypothese zal het eventuele netto-vereffeningssaldo
worden verdeeld in verhouding tot de effectief gestorte inbrengen.

    1.  Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen al
dan niet vennoot. Indien er één of twee zaakvoerders zijn, heeft iedere zaakvoerder individueel de
volledige bestuursbevoegdheid. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij samen een
college dat beraadslaagt en besluit volgens de gewone regels van de beraadslagende
vergaderingen.
De vennootschap wordt in rechte en in alle akten, met inbegrip van deze waarvoor de tussenkomst
van een openbaar ambtenaar of een notaris is vereist, geldig vertegenwoordigd door één
zaakvoerder of, indien er een college van zaakvoerders is bestaande uit drie of meer leden, door
twee zaakvoerders gezamenlijk handelend.

    1.  Commissaris
Uit een te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap tijdens het eerste boekjaar zal
kwalificeren als een "kleine vennootschap" zoals gedefinieerd in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen, zodat krachtens artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen geen
commissaris moet worden benoemd.

    1.  Doel
De vennootschap heeft tot doel :

    •  Het beheer van deelnemingen in gelijk welke vorm, voor eigen rekening en voor rekening van
derden, in alle Belgische of vreemde vennootschappen of ondernemingen; ze mag in dit verband alle
deelnemingen verwerven en valoriseren;
    •  Het beheer van een onroerend vermogen voor eigen rekening en voor rekening van derden; ze
mag in dit verband alle verrichtingen van aankoop, bouw, verandering, inrichting, verhuring,
onderhuur, ruil en verkoop van alle onroerende goederen verrichten en dit zowel wat het
vruchtgebruik, de blote eigendom als de volle eigendom betreft;
    •  Het bemiddelen bij aan- en verkoop van deelnemingen, onroerend goed, schepen en roerende
goederen tegen commissie;
    •  Het bemiddelen bij het afsluiten van financieringen en bij de aan- en verkoop van financiële
instrumenten tegen commissie;
    •  Het beleggen en het aankopen van financiële instrumenten van welke aard ook, inclusief edele
metalen;
    •  De aankoop, de oprichting, de verbouwing, de verkoop, de huur en onderhuur, de erfpacht, de
concessie en exploitatie, in gelijk welke vorm, van alle handelsfondsen en alle roerende en
onroerende goederen en rechten;
    •  Verhuring en onderhoud van alle soorten materieel, gereedschap, machines en installaties;
    •  Alle licenties, brevetten en merken nemen en exploiteren; alle zelfs niet gebreveteerde kennis en
technieken valoriseren;
    •  Het uitoefenen van bestuursmandaten in andere vennootschappen;
    •  Het stellen van borg in voordeel van derden en in het voordeel van aandeelhouders;
    •  Het uitgeven van obligaties op naam of aan toonder binnen de beperkingen van de wet;
    •  Alle vormen van leasing;
    •  Het verlenen van advies in alle fiscale aangelegenheden, het bijstaan van de belastingsplichtige
in het naleven van de fiscale wetgeving, het bijstaan van de belastingplichtige in fiscale zaken, het
behartigen van fiscale belangen van de belastingplichtige, het in bijkomende orde behartigen van dit
alles op boekhoudkundig en administratief vlak;
    •  Het verstrekken van leningen;
    •  Het verstrekken van financieel advies en het beheren van roerende vermogen;
    •  Het verstrekken van boekhoudkundige dienstverlening aan derden in de ruimste zin;
    •  Het verlenen en vragen van advies, verstrekken van alle dienstverlening in verband met
bedrijfsleiding van derden in de meest ruime zin;
De vennootschap kan alle onroerende goederen en rechten verwerven teneinde deze geheel of
gedeeltelijk als woon- en/of werkplaats ter beschikking te stellen van de zaakvoerder(s), venno(o)t

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(en) en hun familieleden.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel of die van aard zijn op enige manier bij te dragen tot de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen van andere rechtspersonen, en mag alle leningen,
ongeacht hun vorm en duur, toestaan aan derden en kan alle soorten waarborgen, zowel zakelijke
als persoonlijke, verstrekken voor verbintenissen van derden.
Zij mag bij wijze van inbreng, overdracht, fusie of op enige andere wijze een belang verwerven in alle
bestaande of op te richten rechtspersonen waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of
verwant is met het hare, of waarvan het maatschappelijk doel van aard is om op enige manier de
verwezenlijking van haar eigen doel te bevorderen.
            Deze opsomming is exemplatief en niet beperkend.

    1.  Jaarvergadering en toelatingsvoorwaarden
De jaarvergadering wordt gehouden op eerste dinsdag van de maand november om negen uur
(09u00), op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrieven
vermeld. Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De vennoten worden tot de vergadering toegelaten met het aantal aandelen dat op hun naam is
ingeschreven in het aandelenregister op de derde werkdag vóór de vergadering.  De zaakvoerder(s)
kan evenwel in de oproeping bepalen dat vennoten enkel tot de vergadering worden toegelaten
indien zij de vennootschap uiterlijk de derde werkdag vóór de vergadering schriftelijk hebben
meegedeeld dat zij aan de vergadering zullen deelnemen, en enkel met het in deze kennisgeving
vermelde aantal aandelen.

    1.  Volstorting kapitaal
Ondergetekende notaris bevestigt dat het volledig volstort kapitaal zoals hoger vermeld werd
gedeponeerd op een geblokkeerde rekening die werd geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij KBC.

    1.  Benoemingen en overgangsbepalingen
a)           De volgende persoon werd aangesteld als enige niet-statutair zaakvoerder : de heer Barbé
Laurens, voornoemd die aanvaardt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd en de duur ervan is onbeperkt.
b)           Het eerste boekjaar begint bij de verkrijging door de vennootschap van
rechtspersoonlijkheid en eindigt op dertig juni tweeduizend zestien.
c)           De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend zestien.

    1.  Volmacht Kruispuntbank voor Ondernemingen en BTW
De heer Barbé Laurens, voornoemd wordt gemachtigd met recht om elk afzonderlijk te handelen
indien meerdere personen worden aangesteld, en met recht van indeplaatsstelling om de
vennootschap in te schrijven in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en te registreren bij de BTW-
administratie, en om in dit verband alle verklaringen af te leggen en alle documenten in te vullen en
te ondertekenen in naam en voor rekening van de vennootschap, haar aandeelhouders,
zaakvoerders, bestuurders en/of vereffenaars, dit alles onverminderd de bevoegdheid van
ondergetekende notaris om de formulieren I en II in te vullen en te ondertekenen voor zover vereist in
uitvoering van de besluiten vastgesteld in deze akte.
 
Bijlage :
-          volledig afschrift
Ontledend uittreksel dat vóór registratie werd opgemaakt door geassocieerd notaris Marie Neut Bie
te Antwerpen-Ekeren op 11 december 2014  met het oog op het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


