





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : nummer10.tv vzw

(afgekort) : nummer10.tv

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hombekerkouter(HOM) 79

2811

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen (Hombeek)

 
OPRICHTING
De ondergetekenden:
1° Winkelmans Evert, Stadsheimelijkheid 1/201, 2800 Mechelen, geboren op 09/09/1985 te Duffel
2° Verbeek Rutger, Hombekerkouter 79, 2811 Hombeek, geboren op 12/11/1985 te Mechelen
3° Verdoodt Maarten, Paardenstraatje 23, 2800 Mechelen, geboren op 30/06/1990 te Dendermonde

zijn overeengekomen op 13/02/2014 om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de
internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk "nummer10.tv" op te richten waarvan de
statuten als volgt luiden:
STATUTEN
Art. 1. De vereniging draagt de naam "nummer10.tv vzw" afgekort : nummer10.tv
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen of het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest. Heden is hij gevestigd te Hombekerkouter 79, 2811 Hombeek in het gerechtelijk
arrondissement Mechelen.
Art. 3. De vereniging heeft tot doel het produceren van films, documentaires, televisieprogramma’s en alle
activiteiten die ter ondersteuning van de productie van de films, documentaires en televisieprogramma’s kunnen
ondernomen worden. De films, documentaires en televisieprogramma’s hebben tot doel een maatschappelijk
verhaal in de actualiteit te brengen. Duidelijk gestipuleerde activiteiten zijn: het uitbrengen van een DVD of de
verkoop van het audio-visuele materiaal via het internet, het organiseren van events rond de screening van het
audio-visuele materiaal. Het uitbrengen van merchandising rond de film, documentaire of televisie-programma. Al
deze activiteiten hebben tot doel de kost van het maken van de film, documentaire of televisie-programma te
dragen.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voorzover
deze in overeenstemming zijn met het doel omschreven in het eerste lid en
voorzover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar
doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en
andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder
meer overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven, contracten
ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private

 *14301712*

Neergelegd

13-02-2014

0546565405

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

instellingen, aan sponsoring doen en vertegenwoordigers uitzenden in
binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
Leden
Art. 5. De vereniging zal minstens drie werkende leden tellen.
De vereniging telt werkende en niet-werkende leden.
De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging.
De niet-werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen
uitdrukkelijk door de statuten of het eventueel op te stellen huishoudelijk
reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering.
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of
rechtspersoon, evenals openbare besturen, die door de raad van bestuur als
zodanig worden toegelaten.
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan
de raad van bestuur. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per
e-mail.
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden nietwerkende
leden tot de vereniging toelaten.
Art. 6. De door de werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet
hoger zijn dan 100 EURO. De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de
werkende leden verschuldigde bijdrage vast.
De door de niet-werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet
hoger zijn dan 50 EURO. De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de nietwerkende leden verschuldigde
bijdrage vast.
Art. 7. Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van
geeft, uit de vereniging treden, doch niet alvorens hij de opeisbaar geworden
bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van
bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan
gebeuren per brief of per e-mail.
Het lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen.
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden
besloten, met tweederde meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet,
onbekwaam of in staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of
onder voorlopig bewind wordt gesteld.

nummer10.tv
Vereniging zonder winstoogmerk
Hombekerkouter 79
2811 Hombeek
Ondernemingsnummer:
PROCES-VERBAAL VAN DE ALGEMENE VERGADERING VAN NUMMER10.TV OP
13/02/2014
1° Tijdens haar oprichtingsvergadering heeft de algemene vergadering
overeenkomstig de statuten de volgende personen aangesteld als
bestuurder:
In de rol van voorzitter:
1. Verbeek Rutger, Hombekerkouter 79, 2811 Hombeek; 12/11/1985, Mechelen, 85111204304
In de rol van Ondervoorzitter, secretaris en penningmeester:
2. Verdoodt Maarten, Paardenstraatje 23, 2800 Mechelen; 30/06/1990, Dendermonde, 90063020551

2° De bestuurders worden overeenkomstig de statuten benoemd voor
5 jaar en hun mandaat zal eindigen na de algemene vergadering van
2018.
3° De bestuurders evenals de dagelijks bestuurder zullen de
bevoegdheden uitoefenen die hen in de statuten is toegekend op de
wijze in de statuten bepaald.
Te Mechelen op 13/02/2014
Werkende leden van de algemene vergadering:
Winkelmans Evert

Verbeek Rutger

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Verdoodt Maarten

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


