





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Verrekijkers Magazine

(afgekort) : Verrekijkers

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Lange Sint-Annastraat 7

2000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Oprichtingsakte VZW in oprichting ‘Verrekijkers Magazine’, Lange Sint-Annastraat 7, 2000 Antwerpen

VOORAF
Tussen de ondergetekenden:
1. Mevrouw Charlotte Lievens, wonende te 2531 Vremde, De Weverstraat 42B4;
2. De heer Felix Coppieters, wonende te 2020 Antwerpen, Vlaamse kunstlaan 27;
3. De heer Janus Verrelst wonende te 2500 Lier, Spuilei 5.
Is op 22 oktober 2014 overeengekomen om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de
internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de verenging zonder winstoogmerk,
VERREKIJKERS MAGAZINE op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
Art. 1 Naam
 De vereniging wordt VERREKIJKERS MAGAZINE genoemd.
Art. 2 Adres
 De zetel van de vereniging is gevestigd op Lange Sint-Annastraat 7, 2000 Antwerpen in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
Art. 3 Doel
 De vereniging stelt zich tot doel:
- het sensibiliseren van Antwerpse studenten (Universiteit of hogeschool) en overige geïnteresseerden rond
mondiale thema’s;
- het journalistiek en professioneel vormen van Antwerpse studenten en alumni.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
- het uitbrengen van journalistieke producten, waaronder in de eerste plaats een periodiek magazine;
- het onderhouden van een vaste redactiewerking, waarbij onder meer sprake is van een hoofdredacteur,
eindredacteurs, redacteurs, vormgevers en fotografen;
- het ontplooien van educatieve en promotionele activiteiten die in functie van het doel van de vereniging staan.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel. Zij kan alle roerende en onroerende
goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle
eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven,
contracten ondertekenen, met expliciet inbegrip van verzekeringspolissen, goederen in huur nemen, dit zowel in
binnen -als in buitenland.

 *14310249*
Neergelegd
31-10-2014

0566987665

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zij kan individuele overeenkomsten zowel met privé -als met rechtspersonen afsluiten, om welke redenen ook,
subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen -en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
Art. 4 Duur
 De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
De leden
Art. 5 Werkende en toegetreden leden
 De vereniging telt werkende en toegetreden leden.
Art. 6 Werkende leden: aantal
 Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
Art. 7 Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden. De
algemene vergadering beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke  voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten. Een kandidaat werkend lid dient aan te tonen dat hij/zij
ervaring heeft met media, of met het bestuur van een vereniging, of dat hij/zij voeling heeft met het doelpubliek.
De Algemene Vergadering dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep
mogelijk.
Een kandidaat-werkend lid stelt zich schriftelijk/per e-mail kandidaat bij de raad van bestuur.
Art. 8 Werkende leden: einde
 Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW. Een werkend lid dient zijn ontslag in door zich
schriftelijk/per e-mail te richten tot de raad van bestuur.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Art. 9 Werkende leden: bijdrage
 Werkende leden betalen geen bijdrage.

 Art. 10 Werkende leden: ledenregister
 De raad van bestuur is verplicht een ledenregister bij te houden.
 Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de vzw, moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.
Algemene Vergadering
Art. 11 Samenstelling
 De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
Art. 12 Bevoegdheden
 De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
 De goedkeuring van de statuten;
 De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
 De benoeming en afzetting van bestuurders;
 De benoeming en afzetting van commissarissen en het vastleggen van een eventuele   bezoldiging;
 Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen
 Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
 De ontbinding van de VZW;
 De benoeming van de vereffenaars, wanneer de VZW ontbonden zal worden;
 De uitsluiting van een werkend lid;
 De omzetting van een VZW in een vennootschap met sociaal oogmerk.
Art. 13 Samenkomst
 De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de  gevallen dat de raad
van bestuur dit nodig acht.
 Indien 1/5de van de werkende leden dit vraagt, is de raad van bestuur verplicht de algemene vergadering samen
te roepen. De werkende leden moeten dit schriftelijk/per e-mail vragen aan de raad van bestuur.
 De voorzitter nodigt de werkende leden schriftelijk/per e-mail uit voor de algemene vergadering. In de uitnodiging
staat de agenda van de vergadering. Er zitten minimum acht dagen tussen de uitnodiging en de vergadering.
Art. 14 Aanwezigheidsquorum en meerderheden
 Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, de omzetting in een vennootschap met sociaal
oogmerk, de ontbinding van de vzw of het uitsluiten van een werkend lid, wordt het wettelijk
aanwezigheidsquorum toegepast. Voor de andere aangelegenheden wordt er gestemd bij meerderheid van
stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden, ongeacht het aantal aanwezige en vertegenwoordigde
leden.
 Elk werkend lid heeft één stem. De voorzitter heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist
eindigt.
Art. 15 Notulen
 De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De werkende
leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een  elektronische verslagen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de algemene vergaderingen.
Belanghebbende derden hebben inzagerecht op het zeteladres, na een vooraf te maken afspraak.
DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 16 Voorwaarden en samenstelling
 Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
Medewerker zijn van Verrekijkers Magazine
Gewezen medewerker zijn van Verrekijkers Magazine
Een bestuurder kan geen volmacht geven.
 De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.

 Art. 17 Aantal
 De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum twee bestuurders, die lid zijn van de vereniging. Zij
worden benoemd door de algemene vergadering. Er is geen maximum bepaald.
Art. 18 Benoeming
 De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
 De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
Art. 19 Bevoegdheden
 De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door
de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 De raad van bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden die door de wet niet aan de algemene vergadering
zijn toegekend.
Art. 20 Samenkomst
 De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit vereist.
 Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
 De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
 De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
 De agenda wordt opgesteld door de voorzitter of secretaris.
Art. 21 Aanwezigheidsquorum & stemming
 De raad van bestuur beslist als college. Er moet een meerderheid van de bestuurders aanwezig zijn en daarvan
moet een gewone meerderheid akkoord gaan. Stemming gebeurt bij handopsteken. Indien een lid het wenst,
wordt er overgegaan tot geheime stemming per brief.
Art. 22 Notulen
 Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de
hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de raad van
bestuur.
Art. 23 Einde mandaat
 De bestuurders worden benoemd voor 2 jaar. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun
mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.
Iedere bestuurder kan op elk moment vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving/per e-mail aan de
voorzitter.
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
Bestuurders zijn herkiesbaar.
Vertegenwoordiging
Art. 24
 Onverminderd de algemene vertegenwoordigheidsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, is de
vereniging in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd door de voorzitter of de secretaris, die alleen
kunnen handelen, of door twee bestuurders, die gezamenlijk moeten handelen.
BEGROTING & REKENINGEN
Art. 25
 Het boekjaar van de VZW loopt van 1 januari tot 31 december.
 Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
ONTBINDING, NIETIGHEID EN VEREFFENING
Art. 26 Ontbinding
 De VZW kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden.
 De beslissing tot ontbinding moet genomen worden door de AV met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. De AV duidt één of meerdere vereffenaar(s) aan.
Art. 27 Bestemming netto - actief
 De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar(s).
 
 
Voor echt verklaard

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Getekend:
 Oprichter 1:
 VERRELST Janus, 2500 Lier, Spuilei 5,
 Oprichter 2:
 LIEVENS Charlotte, 2531 Vremde, De Weverstraat 42B4
 Oprichter 3:
 COPPIETERS Felix, 2020 Antwerpen, Vlaamse kunstlaan 27
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


