





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): K. VERLUYTEN
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2500 Lier, Berlaarsesteenweg 74
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING – AANSTELLING ZAAKVOERDER

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op één april tweeduizend 
veertien, neergelegd op het negende registratiekantoor te Antwerpen;
BLIJKT dat
l. De sub 4. nagemelde persoon een handelsvennootschap heeft opgericht in de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “K. VERLUYTEN”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2500 Lier, Berlaarsesteenweg 74.
3. De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur met dien verstande dat de vennootschap alle verrich-
tingen sedert één januari tweeduizend veertien  namens haar aangegaan door de oprichter, bekrachtigt en 
voor haar rekening neemt.
4. De vennoot/oprichter is de heer VERLUYTEN, Kristof José Georges, wonende te 2500 Lier, 
Berlaarsesteenweg 74.  
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR) 
bedraagt. Het is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft tot 
eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als statutaire zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer Kristof Verluyten, voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid 
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
- Voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België als in het buitenland, alle activiteiten 
van management en consultancy, alle werkzaamheden die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden 
met de studie en het advies in alle economische, financiële, fiscale, juridische, bedrijfsorganisatorische en 
sociale aangelegenheden.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten 
rechtspersonen en vennootschappen in België of in het buitenland, het stimuleren, de planning, de 
coördinatie van de ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet 
een participatie aanhoudt.
- Het uitoefenen van de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of 
anderszins over en het verschaffen van advies  aan om het even welke vennootschap, vereniging of 
onderneming.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht-en 
opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen 
zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, 
onderhouden verhuren, huren, gratis ter beschikking stellen aan zaakvoerders en hun gezin, verkavelen, 
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan-en verkoop, huur en verhuur van roerende 
goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de opbrengst van de 
roerende en onroerende goederen te bevorderen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium; alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303425*

Neergelegd

03-04-2014

0549961195

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm 
ook van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen. 
Behoudens uitdrukkelijke machtiging door de Commissie van het Bank-en Financiewezen zal de 
vennootschap geen activiteiten mogen uitoefenen welke voorbehouden zijn voor ondernemingen voor 
vermogensbeheer en beleggingsadvies.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, 
onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels-en financiële operaties verrichten behalve 
deze die wettelijk zijn voorbehouden aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, 
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als 
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het 
handelsfonds, in pand stellen; zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen 
en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij 
heeft.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed 
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk 
doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en 
leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking 
ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de eerste maandag van de maand juni om tien uur wordt de gewone algemene vergadering 
gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de 
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht de 
statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL 
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-

TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
- expeditie van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


