





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): POISSONNIER JEROEN
Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 3700 Tongeren, Linderstraat 16 bus 4
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
I. OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor mij, Meester Joel VANGRONSVELD, geassocieerd notaris te Eigenbilzen, vennoot 
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “VANGRONSVELD & VRANKEN, geassocieerde notarissen”, met zetel te Eigenbilzen, 
Dorpsstraat 71 op 27 december 2013, blijkt dat:
De Heer POISSONNIER Jeroen Eddy Georges Oscar, nationaal nummer 870205-075-64, geboren te Gent op 
vijf februari negentienhonderd zevenentachtig, ongehuwd, wonende te 3700 Tongeren, Linderstraat 16 bus 4.
Een Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft
opgericht onder de naam POISSONNIER JEROEN.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600EUR) vertegenwoordigd door honderd (100) 
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen werden als 
volgt onderschreven:
De Heer Poissonnier Jeroen voornoemd, titularis van honderd (100) aandelen.
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van twee/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 
12.400,00). Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer 
BE96 1030 3240 1405, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Crelan Bank.
Een bankattest, gedateerd op 16 december 2013, werd als bewijs van de storting aan Ons, instrumenterende 
notaris, overhandigd. Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de 
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.

II. STATUTEN (uittreksel)
ZETEL
De zetel is gevestigd te 3700 Tongeren, Linderstraat 16 bus 4.
De zetel kan zonder statutenwijziging overgebracht worden in elk
ander deel van het Nederlandstalig taalgebied en het tweetalig
gebied Brussel door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s),
te publiceren in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De overbrenging van de zetel naar het buitenland of naar een ander
taalgebied maakt echter een statutenwijziging uit waartoe enkel kan
worden beslist door de Algemene Vergadering volgens de daartoe
vereiste meerderheden.
De zetelverplaatsing zal voorafgaandelijk worden meegedeeld
aan de bevoegde Raad van de Orde der Dierenartsen waartoe
de vennoot behoort.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het
buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, of
door deelname van dezen.
-het beoefenen van de diergeneeskunde volgens de wettelijke
voorschriften en volgens de bepalingen van de Code der
plichtenleer van de Orde der Dierenartsen, het uitvoeren van
prestaties in de klinische biologie;
-het inrichten van algemene diensten en een secretariaat die nuttig
of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteit;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300311*

Neergelegd

07-01-2014

0543877119

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



-het verwerven en/of huren van alle apparatuur en begeleidende
accommodaties die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van
voornoemde activiteit;
-het uitbouwen van een eerstelijnspraktijk, diagnose, behandeling en
eventuele chirurgie.
Dit alles is de meest ruime zin.
De vennootschap beoogt aan de vennoot de uitoefening
van het beroep te vergemakkelijken, de kwaliteit van de
prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te
verbeteren.
Te dien einde mag de vennootschap alle financiële activiteiten
en alle onroerende of roerende verrichtingen stellen welke
rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel of welke van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, doch erover
wakend dat het burgerlijk karakter van de vennootschap
behouden blijft.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend
worden in eerbied met de deontologische en administratieve
voorschriften, volgens de eisen van de wetenschappelijke
discipline.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de
vennoot in de uitoefening van zijn beroep gewaarborgd blijft en
dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
dierengeneeskunde.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te
bekwamen of de ontwikkeling van het door hem beoefende
specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle
mogelijke middelen ter beschikking.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het
verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of
meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen, vennoten of niet.
Alle zaakvoerders zijn natuurlijke personen die gemachtigd zijn het
beroep van dierenarts uit te oefenen en ingeschreven zijn op de lijst
van de Orde van Dierenartsen. De bevoegde Raad van de Orde van
Dierenartsen zal onmiddellijk op de hoogte worden gebracht van
elke wijziging in het bestuur van de vennootschap. Elke nieuwe
benoeming van een nieuwe zaakvoerder wordt gemeld, met opgave
van de naam van de kandidaat en de plaats waar hij de hoofdzetel
van zijn activiteit gevestigd heeft.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder,
afzonderlijk handelend, de bevoegdheid hebben om alle akten die
nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten,
met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van
derden en in rechte, als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun
bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht aan een derde
persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde
machten uitoefenen en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten
doen.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris, zolang de vennootschap niet gehouden is een commissaris te 
benoemen overeenkomstig de
wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om negentien (19.00) uur.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de
wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste
één/twintigste afgenomen voor de vorming van een reservefonds;
de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar
zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van
de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op
eenendertig december tweeduizend veertien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien,
overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen
aangegaan door de zaakvoerder gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de vennootschap slechts
tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal
gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen
de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert één september
tweeduizend dertien. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige
oprichtingsakte en de deponering ervan ter griffie, dienen
overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen
te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee
maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
De Heer POISSONNIER Jeroen, wonende te 3700 Tongeren,
Linderstraat 16 bus 4, voornoemd, die verklaart te aanvaarden en
bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde
duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de
algemene vergadering anders beslist;
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden
met macht van indeplaatsstelling, Verbrugge Consulting Bvba, met
zetel te 3700 Tongeren, Wijkstraat 88, aan wie de macht verleend
wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving
van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Meester Joel VANGRONSVELD
Notaris met standplaats te Eigenbilzen

Tegelijkertijd neergelegd : 
Elektronisch :
-- een elektronisch afschrift van de oprichtingsakte;
-- het elektronisch analytisch uittreksel.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


