





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VDH Investments

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Dendermondsesteenweg 110

2870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Puurs (Breendonk)

 OPRICHTING GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
 
"VDH Investments"
Gewone commanditaire vennootschap
Dendermondsesteenweg 110
2870 Puurs
 
OPRICHTING  STATUTEN
 
 
Op 26 februari 2014, te Puurs, zijn de volgende personen samengekomen om bij onderhandse akte de oprichting
en de statuten vast te stellen van de hierna genoemde vennootschap :
 
1.         de Heer Hans Van Delm, geboren te op 10 maart 1971, wonende te 2870 Puurs,
Dendermondsesteenweg 110, met rijksregisternummer 71.03.10-169-73 ;
2.         de Heer Ives Van Delm, geboren op 26 mei 1972, wonende te 2870 Puurs, Dendermondsesteenweg 104,
met rijksregisternummer 72.05.26-319-60 ;
 
Aanwijzing van beherende en stille vennoten
De verschijner sub 1. zal in de gewone commanditaire vennootschap deelnemen als gecommanditeerde
(beherende) vennoot en dit voor de duur van de vennootschap.
Hij staat hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk in voor alle verbintenissen van de vennootschap, hetgeen zij hierbij
uitdrukkelijk aanvaardt.
De verschijner sub 2. zal in de commanditaire vennootschap deelnemen als commanditaire (stille) vennoot.
Hij staat slechts in voor de schulden en de verliezen van de vennootschap tot beloop van zijn inbreng op
voorwaarde dat hij geen enkele daad van bestuur stelt.
 
                                                      TITEL I.- OPRICHTING
RECHTSVORM - BENAMING - ZETEL.
De vennootschap wordt opgericht als een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van een gewone
commanditaire vennootschap en met de naam " VDH Investments".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 2870 Puurs, Dendermondsesteenweg 110.
KAPITAAL - AANDELEN - VOLSTORTING.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (EUR
18.550,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam en zonder nominale waarde, die ieder

 *14302144*

Neergelegd

27-02-2014

0546930144

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.

Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven :
-            door de Heer Hans Van Delm, voornoemd sub 1. ten belope van negenennegentig (99) aandelen ;
-            door de Heer Ives Van Delm, voornoemd sub 2. ten belope van één (1) aandeel ;
totaal : honderd (100) aandelen
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, volgestort is ten
belope van honderd procent (100%).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (EUR
18.550,00).
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van heden.
 
                                                                        TITEL II.- STATUTEN
 
HOOFDSTUK I.- RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel 1 – Naam.
                De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap met de benaming " VDH Investments ".
Artikel 2 – Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2870 Puurs, Dendermondsesteenweg 110.
Bij besluit van de zaakvoerder mag de zetel worden overgebracht naar een andere plaats mits inachtneming van
de taalwetgeving.
Artikel 3 – Doel.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland :
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden,
prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
-                     het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, techno-consult, assistentie en dienstverlening op gebied van management,
engineering en consulting, technisch, commercieel, administratief en financieel vlak ;
-                     technisch advies, technische testen, analyses en wetenschappelijk onderzoek ;
-                     bouwkundig tekenwerk;
-                     project- en werfopvolging; 
-                     optreden als milieu- en veiligheidscoördinator;
-                     audit van roerende en roerende goederen;
-                     het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten ;
-                     het beheer, het verwerven, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van onroerende goederen, verkaveling, bouwen en
verbouwen, bouwpromotie, de huurfinanciering, leasing van onroerende goederen aan derden, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring
van goederen, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen ;
-                     het beheer van haar patrimonium, dat zowel roerende als onroerende goederen kan bevatten, bij
oprichting ingebracht of later verkregen ;
-                     het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en
functies in ondernemingen ;
-                     het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie en of investering ;
-                     het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen in de meest ruime zin, alle
handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn voorbehouden aan depositobanken,
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen (inclusief het ter beschikking stellen van activa (en dragen van erop betrekking
hebbende kosten) aan zaakvoerders en/of werknemers als manier om hen te verlonen) mogen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij
het bereiken ervan rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen kan stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel of die van die aard zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken.
Artikel 4 – Duur.
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
Artikel 5 – Kapitaal - Aandelen.
Het maatschappelijke kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (EUR 18.550,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 6 – Beherende en stille vennoten.
De Heer Hans Van Delm is hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot genoemd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De stille vennoten worden vermeld in het vennotenregister. Zij dragen niet verder bij in de schulden en verliezen
van de vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd hebben in de vennootschap in te brengen.
De stille vennoten hebben de bevoegdheid te beslissen overeenkomstig de wettelijke en statutaire bepalingen
met betrekking tot :
-    de controle van de vennootschap ;
-    het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s) ;
-    het stemrecht in de algemene vergadering.

Artikel 7 – Overdracht van aandelen.
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of aan
een derde zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten. Elke overdracht wordt door
de zaakvoerder ingeschreven in het vennotenregister.
 
HOOFDSTUK II.- BESTUUR EN TOEZICHT
Artikel 8 – Bestuur van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerder(s). Wordt tot die hoedanigheid benoemd
voor de volledige duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerder : de Heer Hans Van Delm, voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder kan niet zonder wettige reden worden herroepen zolang de vennootschap duurt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering ; in dergelijk geval kan de algemene vergadering beslissen tot bezoldiging van het mandaat in geld
en/of in natura.
Artikel 9 – Vertegenwoordiging.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.
Artikel 10 – Controle.
De controle op de vennootschap, inclusief de onderzoeksbevoegdheid, zal geschieden door elke vennoot
individueel, tenzij de algemene vergadering daartoe één of meer commissarissen aanduidt. De individuele
vennoot kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
 
HOOFDSTUK III.- JAARVERGADERING
Artikel 11 – Jaarvergadering.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van juni om 20 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de zetel van de
vennootschap.
 
Artikel 12 – Bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone of een bijzondere algemene vergadering van de vennoten
bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen vóór de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn of via enig ander communicatiemiddel dat uitdrukkelijk werd
aanvaard door de bestemmeling. Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de zaakvoerder of, in zijn afwezigheid, door de oudste aanwezige
vennoot. Zij zal worden gehouden in de maatschappelijke zetel.

Artikel 13 – Vertegenwoordiging.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering van vennoten laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
Artikel 14 – Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De aandelen zijn ondeelbaar.
Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan verbonden stemrecht geschorst totdat één
enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De vruchtgebruiker oefent de lidmaatschapsrechten uit, en dit ongeacht de aard van de beslissing.
Artikel 15 – Meerderheid.
De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, indien alle vennoten aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen een gewone meerderheid of een bijzondere
meerderheid voor een statutenwijziging, zoals voorzien in de artikelen 286, lid 4 en artikel 287, lid 5 van het
Wetboek van vennootschappen.
 
HOOFDSTUK IV.- BOEKJAAR – WINSTVERDELING
Artikel 16 – Boekjaar.
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Ieder jaar op eenendertig december zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
Artikel 17 – Winstverdeling.
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Over de winstverdeling en reservevorming zal worden beslist door de algemene vergadering bij eenparig akkoord
van alle vennoten.
Artikel 18 – Verliezen.
De verliezen zullen onder de vennoten worden verdeeld volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
HOOFDSTUK VI.- ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 19 – Overlijden.
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
De erfgenamen en de echtgenoot van een overleden vennoot aan wie de aandelen van de overledene toekomen,
worden van rechtswege vennoot en vervullen de plaats van de overledene als vennoot van de vennootschap.
Andere rechthebbenden van de overleden vennoot worden slechts vennoot wanneer zij als dusdanig worden
aanvaard door alle andere vennoten. Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht hun
deel in waarde op te eisen, dat overeenstemt met het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van de
vennootschap, zoals dit voorkomt in de laatste balans.
De erfgenamen en rechtverkrijgenden van de overleden vennoot mogen in geen geval de zegels laten leggen of
een inventaris vorderen, noch de normale gang van zaken van de vennootschap verstoren.
Artikel 20 – Ontbinding - vereffening.
Behoudens toepassing van artikel 184, § 5 W. Venn., worden bij ontbinding met vereffening één of meer
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de benoeming door
de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen. Als de rechter de
benoeming van de vereffenaar niet wil bevestigen of homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op
voordracht van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in de artikelen 186 en 188 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan
evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van de vereffening een
vereffeningstaat verzenden aan de Griffie van de Rechtbank van Koophandel. Vanaf het tweede jaar volstaat één
staat per jaar.
Vooraleer zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa onder
de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank, die uitdrukkelijk haar instemming moet betuigen met
dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten, a rato van hun aandelenbezit.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij door
bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaande betalingen te doen.
 
                                             TITEL III. - SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68 van het
Wetboek van vennootschappen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31 december 2014.
EERSTE JAARVERGADERING. 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.
 
 
 
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW-ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK VAN
ONDERNEMINGEN.
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BFKM, met zetel te 2890 Sint-Amands, Breutheide 1A GV,
vertegenwoordigd door de Heer Alain Mollez, zaakvoerder, individueel bevoegd, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de neerlegging van een uittreksel
uit de oprichtingsakte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de registratie van de oprichtingsakte en
de vervulling van de formaliteiten bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
verzekeren.
 
 
Opgesteld in vier exemplaren, waarvan elke partij verklaart er één ontvangen te hebben en twee exemplaren
dienen voor de registratie.
 
Gedaan te Puurs, op 26 februari  2014.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
 
 
 
Hans Van Delm                                                                          Ives Van Delm

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


