





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MISANO

Steengracht West 1
8630 Veurne

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Wim MAES met standplaats te Koksijde (Oostduinkerke),
op 28 mei 2014 werd de  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  “MISANO” met
zetel te 8630 Veurne (Steenkerke), Steengracht West 1,  opgericht
I.-OPRICHTERS: 1. De heer ANTONIASSE Patrick, wonende te 8670 Koksijde (Oostduinkerke),
Gaupinlaan 1
2. Mevrouw ROEF Anja, wonende te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Gaupinlaan 1
3. Mevrouw ANTONIASSE Sharon, wonende te 8670 Koksijde, Joststraat 25 bus 0201.
II.- Rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
III.-NAAM : De vennootschap draagt de naam “MISANO”
IV.-ZETEL : De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8630 Veurne
(Steenkerke), Steengracht West 1
V. DUUR : De vennootschap is opgericht bij akte van 28 mei 2014 voor onbepaalde duur
VI. Doel  : De vennootschap heeft tot doel:
De uitbating van drank- en eetgelegenheden, brasserie, restaurants, tea-rooms, hotels en milk-bars,
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, dit alles in de meest ruime zin van het
woord.
Het bereiden en verkopen van alle koude en warme schotels, dranken en andere gerechten : gebak,
konfiserie, bereide vleeswaren en viswaren, rookwaren, ijsroom en zuivelproducten, alle
voedingswaren en verder alle dranken zoals koffie, thee, melk en alkoholische dranken.
Het inrichten, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, van feestelijkheden,
vermakelijkheden, tentoonstellingen, huwelijksfeesten, kommuniefeesten, verjaardagsfeesten
rouwmaaltijden, seminaries, congressen of studiedagen, muziekfestivals en dergelijke.
De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse worden verbruikt en in het
algemeen worden aangeboden in snackbars, hamburgerrestaurants, tearooms, ijssalons en
gelijkaardige eetgelegenheden.
Het bestellen van maaltijden aan huis en traiteurdienst
Het verhuren van feestzalen
Het uitbaten van hotels of andere logiesverstrekkende gelegenheden, al of niet in combinatie met het
aanbieden van maaltijden.
De uitbating van reisbureaus,
De organisatie van manifestaties met toeristische doeleinden,
Activiteiten op het vlak van kunst en cultuur, sport en ontspanning
Het inrichten van veilingen, exposities, het houden van roepzaal, het uitvoeren van schattingen en
expertises
De verkoop van en de handel in brandstoffen
Klein- en groothandel, import en export van motorvoertuigen, tweedehands voertuigen,
collectiewagens (classic cars) en onderdelen
De exploitatie van een immobiliënkantoor en woningbureau met inbegrip van tussenkomsten bij

 *14305130*
Neergelegd
03-06-2014

0553551878

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

contracten van om het even welke overnamen
Alle verrichtingen en handelingen, welke rechtreeks of onrechtstreeks behoren tot het beroep van
makelaar in onroerende goederen
Het optreden als syndicus
De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie, onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn met het oog op het verkopen en commercialiseren van producten en
diensten in binnen- en buitenland, zonder enige beperking.
De coördinatie van bouwwerken in de ruimste zin van het woord, de renovatie van gebouwen,
voltooiingswerken door medewerking van onderaannemers.
Het uitvoeren van algemene restauratiewerken, algemene ruwbouwwerken, metsel- en betonwerken,
arduin- en marmerwerken, timmer- en schrijnwerk zowel in hout, plastiek als metaal, het onder dak
zetten van gebouwen en de isolatie tegen vochtigheid, de volledige dakbedekking van gebouwen
inclusief koper en zinkwerk, het reinigen van gevels, de uitvoering van thermische en geluidsisolatie,
het droogmaken van gebouwen, de dakbedekking en het isoleren tegen vochtigheid,
stukadoorswerken, sanitaire installaties en de installatie van centrale verwarming
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
Het reinigen van gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden en het reinigen van het
interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, winkels, scholen, appartementsgebouwen, enz.
De fabricatie, de in- en uitvoer, groot-en kleinhandel in :
Textielwaren in de ruimste betekenis van het woord, bijouterie, fantasie en andere geschenkartikelen
parfumerie, sportartikelen, meubelen en decoratie-artikelen, bouwmaterialen, souvenirs,
tabakswaren, kunstvoorwerpen, voedingsmiddelen en dranken.
Het optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord, ondermeer de
activiteiten als makelaar, de commissiehandel en agentuur zowel op de binnen- als de buitenlandse
markt.
Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer vervat
het algemeen beleid, de organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling
en de kwaliteitscontrole, het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met
leveranciers en klanten, het verbeteren en het op punt stellen van de administratieve en financiële
organisatie.
Het waarnemen van bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
Het verlenen aan ondernemingen waarin zij deelneemt of aan derden, al dan niet bezoldigd, van alle
advies en bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel, logistiek of administratief, hetzij op het
vlak van algemeen- of financieel beheer.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa.
Het organiseren van diensten welke verband houden met vorming, opleiding en training op het vlak
van management, logistiek en algemeen beheer van ondernemingen,
Het organiseren en verzorgen van bijeenkomsten, seminaries en congressen,
Het verlenen van bijstand bij de oprichting en vereffening van vennootschappen, waarbij de
vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen,
De vennootschap mag zich borg stellen, aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan,
hypothecaire of andere roerende en onroerende zekerheden en waarborgen verstrekken,
Het beheer, de aan- en verkoop, huur en verhuur, de instandhouding en valorisatie van haar
onroerend patrimonium met inbegrip van het onderhoud, de verbouwing en bebouwing ervan,
Het beheer, de aan- en verkoop, de instandhouding en valorisatie van haar roerend patrimonium,
De vennootschap zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle
ondernemingen of vennootschappen in België of in het buitenland die eenzelfde, gelijkaardig of
aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
VII.-BELOOP VAN HET KAPITAAL : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600 en is
verte¬genwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde die ieder een gelijke waarde van het
kapitaal bedragen, volstort door storting op een bijzondere rekening bij CRELAN.
VIII.-ZAAKVOERDERS : De vennootschap wordt bestuurd door één (of meer) zaakvoerder(s), zowel
natuurlijke personen als rechtspersonen, al dan niet aandeelhouder(s
Bestuur – bevoegdheid : Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder kan zijn bevoegdheid delegeren voor één of meer specifieke taken aan een
andere zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Externe vertegenwoordiging : iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of verweerder en iedere zaakvoerder moet tegenover derden of
tegenover de hypotheekbewaarder enkel zijn hoedanigheid van zaakvoerder bewijzen, met
uitzondering van een eventuele bevoegdheidsdelegatie.
Tot niet-zaakvoerder wordt benoemd, de heer ANTONIASSE Patrick voornoemd.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf de oprichting van de akte, met dien verstande, dat hij vanaf
heden tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de
gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van
de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering
IX.-BOEKJAAR : Het boekjaar gaat in op 1 januari van ieder jaar  en eindigt op 31 december van
het   jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf 1 juni 2014 om te eindigen op 31 december 2015
X.-ALGEMENE VERGADERING : ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten
gehouden op de tweede zaterdag van de maand juni om 14u. Valt de hierboven bepaalde datum op
een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste
algemene vergadering heeft plaats in 2016.
Volmachten : De oprichters en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere
gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats
stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid Lannoo-Hanssens Bedrijfsadvies, Heulsestraat 92, 8860 Lendelede.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL, 
   Wim MAES, geassocieerd notaris

Tegelijk hiermee neergelegd : - expeditie van de oprichtingsakte dd. 28.05.2014
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


