





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B - Vervolg

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Dr. Johan Bellemans, orthopedie
Rechtsvorm : professionele burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten 

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3200 Aarschot, Testeltsesteenweg 24
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Het blijkt uit een oprichtingsakte verleden voor mij, Dirk MICHIELS, geassocieerde 
notaris, vennoot en zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MICHIELS & 
STROEYKENS, geassocieerde notarissen te Aarschot, Boudewijnlaan 19,  op 17 maart 
2014,  dat is verschenen:

De Heer BELLEMANS, Johan, geboren te Vilvoorde op tweeëntwintig december 
duizend negenhonderdvierenzestig, rijksregister nummer 641222-407-70, in huwelijk met 
Mevrouw DECKERS Godelieve Dora Maria Ghislaine, geboren te Sint-Truiden op 
zesentwintig oktober negentienhonderddrieënzestig,  wonende te 3201 Aarschot, 
Testeltsesteenweg 24.

Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen, ingevolge huwelijkscontract 
verleden voor notaris Godfried Van Kerckhoven, voorheen te Aarschot op 14 juni 1989, 
ongewijzigd volgens verklaring.

OPRICHTING EN INBRENGEN.
Verklaring van oprichting 
De verschijner verzoekt mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een 

professionele burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid, die hij heeft opgericht onder de naam "Dr. Johan Bellemans, 
orthopedie", met maatschappelijke zetel en eerste adres te 3201 Aarschot, Testeltsesteenweg 
24.

Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend 

vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen 
zonder nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal 
vertegenwoordigen.

Op alle honderd (100) aandelen wordt a pari, ingeschreven door voormelde verschijner 
die verklaart dat de geplaatste aandelen volledig volstort zijn, zodat de vennootschap vanaf 
heden vrij beschikt over een kapitaal van achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 
18.550,00).

Ondergetekende notaris bevestigt dat de genoemde bedragen werden gedeponeerd op 
een bijzondere rekening, onder nummer BE72 0688 9943 1416 geopend bij de naamloze 
vennootschap “Belfius Bank” op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit 
een attest, afgegeven door voornoemde instelling op 13 maart jongstleden en dat aan
ondergetekende notaris werd overhandigd.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302768*

Neergelegd

19-03-2014

0548699997

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



STATUTEN.
De verschijner verklaart dat de statuten van de burgerlijke vennootschap luiden als 

volgt:
Hoofdstuk I. Rechtsvorm - Naam - Zetel - Duur - Doel.
Artikel 1. - Rechtsvorm en Naam.
De vennootschap is opgericht onder de vorm van een professionele Burgerlijke 

Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid (BV BVBA) en onder de naam "Dr. Johan Bellemans, orthopedie".

Artikel 2. - Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3201 Aarschot, Testeltsesteenweg 24.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gebied 

van België of naar het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de 
zaakvoerder. Tot een verplaatsing van de zetel naar het Franstalig gebied van België dient 
besloten te worden door de algemene vergadering met inachtname van de voorschriften van 
statutenwijziging. 

De zetelverplaatsing wordt openbaar door neerlegging in het vennootschapsdossier van 
een door de zaakvoerder ondertekende verklaring, samen met een afschrift ter 
bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.

Iedere zetelverplaatsing dient voorafgaandelijk meegedeeld te worden aan de 
Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.

Artikel 3. - Duur.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de 

buitengewone algemene vergadering met achtneming van de vereisten voor 
statutenwijziging.

Artikel 4. - Doel.
De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening van de geneeskunde door de artsen-

vennoten in naam en voor rekening van de vennootschap, meer specifiek orthopedie en 
traumatologie, kniechirurgie en sportgeneeskunde, met inachtname van de regels van de 
geneeskundige plichtenleer, ondermeer betreffende het beroepsgeheim.

De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten
die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze 
handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.

Enkel artsen die bevoegd zijn in België hun beroep op actieve wijze uit te oefenen en 
ingeschreven zijn op de lijst van de Orde van Geneesheren zijn toegelaten als vennoot.

De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in 
gemeenschap te brengen.

De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel 
nastreven, doch overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of 
derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.

De vennootschap mag, als bijkomstig doel, beleggen in roerende en onroerende 
goederen met eigen of vreemd kapitaal.

Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel 
nagestreefd worden, nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun 
investeringsbeleid, aan de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren meegedeeld 
werd.

Hoofdstuk II. Kapitaal en Aandelen.
Artikel 5. - Kapitaal.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 

achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk 

één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Hoofdstuk III. Bestuur en Vertegenwoordiging.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel 15. Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, 

gekozen onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van 

diens medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders 

herleid tot 6 jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de 
vennootschap, eventueel hernieuwbaar.

Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door 
een besluit van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor 
statutenwijziging.

Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem 
uitbrengen, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber, vennoot en drager van een 
schriftelijke volmacht. Een gevolmachtigde kan slechts over één volmacht beschikken.

Artikel 16. Bezoldiging. 
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de 

algemene vergadering.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt moeten de werkverdeling, alle 

vergoedingen voor het als bedrijfsleider gepresteerd werk - inclusief de eventuele 
bezoldiging als zaakvoerder - en terugbetalingen van kosten en vacaties worden vastgesteld 
in een schriftelijke overeenkomst tussen de artsen-vennoten en de vennootschap.

Artikel 17. Intern bestuur - beperkingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig 

zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting 
een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, gehouden artikel 259 van de 
vennootschapswet na te leven.

Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, 
kan hij de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen, welk 
verslag tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.

Artikel 18. Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet–artsen delegeren, doch enkel in niet-

medische aangelegenheden.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde 

handelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de 
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de 
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.

Artikel 19. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 

vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij 

bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Hoofdstuk VII. Inventaris - Jaarrekening - Reserve - Winstverdeling.
Artikel 35. Boekjaar - Jaarrekening - Jaarverslag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig 

december.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgesteld, 

alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, overeenkomstig de bepalingen van het 
Vennootschappenwetboek.

De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt 
een geheel.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke 
stemming over de aan de zaakvoerder(s) en de commissaris te geven kwijting. Deze kwijting 
is alleen dan rechtsgeldig geldig als de ware toestand van de vennootschap niet wordt 
verborgen door enige weglating of onjuiste opgave in de jaarrekening.

Artikel 36. Bestemming van het resultaat - Reserve.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen 

voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer dit fonds 
één/tiende van het kapitaal bereikt heeft.

De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming 
van het resultaat.

Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting 
van het laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarreke-
ning, ingevolge de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort 
kapitaal, of indien dit hoger is het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar 
het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.

OVERGANGSBEPALINGEN - eerste algemene vergadering.
In uitvoering van de wettelijke en statutaire voorschriften met betrekking tot de 

oprichting en met het oog op de effectieve inwerkingstelling van de vennootschap heeft de 
verschijner, handelend als eerste algemene vergadering beslist, onder opschortende 
voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte zoals voormeld, 
waarvan hij mij, notaris, verzoekt akte te verlenen.

1. Benoeming zaakvoerder
Wordt tot eerste zaakvoerder benoemd voor de duur van de medische activiteiten 

binnen de vennootschap: 
De Heer BELLEMANS, Johan, geboren te Vilvoorde op tweeëntwintig december 

duizend negenhonderdvierenzestig, rijksregister nummer 641222-407-70,  wonende te 3201 
Aarschot, Testeltsesteenweg 24, hier aanwezig, die verklaart niet getroffen te zijn door enige 
maatregel die zich hiertegen verzet.

Zijn mandaat wordt bezoldigd uitgeoefend.
2. Eerste Boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni 

tweeduizend zestien.
3. Commissaris
Overeenkomstig artikel 17 der statuten wordt voorzien dat de criteria die bedoeld zijn in 

artikel 15 van het Wetboek van Vennootschapen niet zullen overschreden worden, zoals 
blijkt uit het financieel plan. Er wordt dan ook geen commissaris aangesteld voor het eerste 
boekjaar.

4. Overname van verbintenissen
De vergadering beslist alle verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in 

oprichting vanaf 1 februari 2014 te bekrachtigen en over te nemen overeenkomstig artikel 60 
van het Wetboek van Vennootschappen.

De verbintenissen die zullen aangegaan worden in de periode tussen de ondertekening 
dezer en het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, zijn eveneens 
onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

5. Volmacht KBO.
De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde de burgerlijke vennootschap 

onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DRT & 
Partners te 3200 Aarschot, Grote Markt 28, haar zaakvoerder(s) en haar aangestelden, elk 
met macht afzonderlijk te handelen aan te stellen ten einde alle nodige formaliteiten te 
verrichten voor de oprichting van de vennootschap, onder meer bij de kruispuntbank voor 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B - Vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

ondernemingen, bij de diensten van de BTW en bij de bevoegde diensten voor het bekomen 
van het vestigingsattest en distributieattest, indien nodig.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Dirk Michiels, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


