





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

OpmerKelijk

Eggestraat 10
3581 Beringen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte, verleden voor Marij Hendrickx, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Marij
Hendrickx & Leen Van Breedam, geassocieerde notarissen", met zetel te Heusden-Zolder (Zolder),
Koeltorenlaan 11, op 10 december 2014, blijkt onder meer wat volgt:
1) Er is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming
“OpmerKelijk” opgericht voor onbepaalde duur, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te
3581 Beringen, Eggestraat 10.
2) Als oprichter is opgetreden: mevrouw VOORDECKERS Katlijn Leopold Marie Josée, geboren te
Diest op 11 juli 1973, echtgenote van de heer Verheyen Stefan Godfried Hubert, geboren te Maaseik
op 6 januari 1969, wonende te 3581 Beringen, Eggestraat 10; gehuwd te Heusden-Zolder op 01 juni
1996, onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Reginald Hage
Goetsbloets te Hasselt op 20 mei 1996, dat sedertdien niet werd gewijzigd.
3) De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
Het verlenen van advies op het gebied van strategie en communicatie. Dit voor eender welke vorm
van communicatie die een privépersoon, organisatie, bedrijf of overheid gebruikt.
Het verlenen van bijstand en advies aan bedrijven, privépersonen en instellingen, voornamelijk doch
niet uitsluitend op het vlak van branding en marketing in de meest ruime betekenis.
Het geven van trainingen en opleidingen alsook het organiseren van evenementen op voornoemde
gebieden.
Zij mag alle rechtshandelingen en daden stellen van burgerlijke, commerciële, roerende, onroerende,
financiële of industriële aard, die rechtstreek of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, van aard zijn
haar maatschappelijke activiteit te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij kan ook de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag zich tevens borg stellen en onroerende goederen in pand geven of hy-
pothekeren voor verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag eveneens alle goe-deren
met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
4) Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro, volledig afbetaald met inbrengen in natura, waarvoor honderd zesentachtig
aandelen zonder nominale waarde zijn uitgegeven, met elk een fractiewaarde van één/honderd
zesentachtigste van het geplaatst kapitaal.
Het verslag op datum van 27 november 2014, opgemaakt door de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Jo François Bedrijfsrevisor”,
met maatschappelijke zetel te 3800 Sint-Truiden, Hasseltsesteenweg 331, vertegenwoordigd door de
heer François Jo, bedrijfsrevisor, over de beschrijving van de inbrengen in natura, de toegepaste
methoden van waardering en de als tegenprestatie verstrekte vergoedingen, besluit als volgt:

 *14312474*
Neergelegd
11-12-2014

0506775510

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

“Bij het beëindigen van mijn controlewerkzaamheden, ben ik van oordeel, dat :
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid; 
3. de voor de inbreng in natura door partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden  overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te
geven aandelen, samen met de te verstrekken voordelen, zodat de inbreng in natura niet
overgewaardeerd is.  Gezien er geen fiscaal certificaat voorhanden is, maak ik voorbehoud voor de
eventuele fiscale schulden van de overnemer.
De vergoeding van de inbreng in natura aan Mevrouw VOORDECKERS Katlijn, voornoemd, bestaat
in 186 aandelen van de vennootschap BVBA OPMERKELIJK, voornoemd, zonder vermelding van
nominale waarde, maar met een fractiewaarde van € 100,00 per aandeel samen met een als
bijzonder voordeel toegekende schuldvordering ten belope van € 28.171,71.
Ik wil er ten slotte aan herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.”.
5) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten; zij worden
benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
De zaakvoerder(s) is/zijn bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder benoemd, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toegekend
aan de zaakvoerders.
Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd, dan vormen zij een college dat geldig besluit wanneer de
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. De besluiten worden dan genomen met een
meerderheid van stemmen.
Zij kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door
derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
6) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar eindigt op 31 december 2015.
7) De jaarvergadering heeft plaats op de derde vrijdag der maand juni om negentien uur en voor de
eerste maal op vrijdag 17 juni 2016, in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het
Vlaams of Brussels gewest waar de vennootschap gevestigd is, aangeduid in de oproeping.
8) Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en af-
schrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten, dat
de winst of een deel ervan, zal worden gereserveerd.
9) Er werd één zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap, te weten: mevrouw
VOORDECKERS Katlijn Leopold Marie Josée, geboren te Diest op 11 juli 1973, echtgenote van de
heer Verheyen Stefan Godfried Hubert, geboren te Maaseik op 6 januari 1969, wonende te 3581
Beringen, Eggestraat 10; die aanvaard heeft.
10) Er werd geen commissaris benoemd.
11) Als bijzondere gevolmachtigde werd aangesteld: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Stokbroekx & Stokbroekx, Stadsplein 9 te 3960 Bree, aan wie alle machten worden
verleend om:
- alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de
ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;
- alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank middels tussenkomst van een
Ondernemingsloket;
- alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
- te dien einde ook alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen, met mogelijkheid van
subdelegatie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad te worden bekendgemaakt.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- fotografisch afschrift van de oprichtingsakte.
- verslag van de oprichter;
- verslag van de bedrijfsrevisor.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


