





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MONEDAVID

Sint Lenaartseweg 1
2990 Wuustwezel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor Olivier Bremans geassocieerd notaris te Hoogstraten op twee
juni tweeduizend veertien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
De heer HANNA EBEED SHEHATA Adel Moneer, geboren te Elmenia (Egypte) op 26 februari 1959,
ongehuwd, wonende te 2990 Wuustwezel, Warandestraat 1 A/V1.
        RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "MONEDAVID".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2990 Loenhout, Sint-Lenaartseweg 1.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro, en is verdeeld in honderd
gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00)  volledig geplaatst is. De oprichter verklaart dat de aandelen volstort zijn ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00). De storting van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) werd gedaan op een bijzondere rekening nummer BE53 7360 0457 7353 bij KBC BANK
geopend ten name van de vennootschap in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden, en in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in pizzeria's;
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
hamburgerrestaurants;
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in croissanteries, crêperies en warmewafelkramen;
- de verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie
met enigerlei vorm van amusement door cafés, bars, nachtclubs, bierhallen enz.;
- de café-restaurants en taverne;
- het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
- restaurant van het traditionele type;
- het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties enz;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.

 *14305158*
Neergelegd
04-06-2014

0553609385

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen-geroepen op de laatste werkdag van de maand juni.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op  31 december van elk jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden. Het
eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las-ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
Voorgaande procedure dient niet te worden gevolgd ingeval van ontbinding met onmiddellijke
afsluiting van de vereffening in één enkele akte, mits voldaan is aan de wettelijke voorwaarden
terzake.
BENOEMING
Wordt benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerder de heer HANNA EBEED
SHEHATA Adel Moneer, wonende te 2990 Wuustwezel, Warandestraat 1 A/V1.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte-genwoordigt hij de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder zal zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid Van Gassen, kantoorhoudende te Antwerpen (Ekeren), Ferdinand
Pauwelsstraat 12 om bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket, de
diensten van de B.T.W., de diensten van de Vennootschaps-belasting en alle andere administraties
en overheden, alles te doen wat noodzakelijk en nuttig is teneinde de vennootschap in regel te
stellen met alle nodige formaliteiten, heden en in de toekomst.
                 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
                                                DE NOTARIS
                                              Olivier BREMANS
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


