





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

leadstreet

Juliaan Claerhoutstraat 13
8572 Anzegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Baudouin Moerman te Kortrijk op 4 juli 2014 , dat de
navermelde personen een vennootschap hebben opgericht met volgende kenmerken:…
OPRICHTERS:
1) De heer VANTOMME Johan Piet Valère, geboren te Kortrijk op 9 oktober 1965, echtgenoot van
mevrouw BERLAND Caroline Nicole Marie, geboren te Bagdad (Irak) op 1 maart 1962, wonende te
8572 Anzegem (Kaster), Juliaan Claerhoutstraat 13…
2) De heer VANDECASTEELE Johan, geboren te Roeselare op 6 december 1972, echtgenoot van
mevrouw BAELE Els Yvette, geboren te Gent op 4 februari 1974, wonende te 9880 Aalter,
Bollestraat 9…
INBRENG:
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op alle aandelen
in geld werd volstort, als volgt:
a) door de heer VANTOMME Johan, voormeld: die verklaart in te tekenen op 500 aandelen en deze
te volstorten tot beloop van één/derde elk, of samen voor 3.100,00 euro in vergoeding waarvoor hem
500 aandelen worden toegekend;
a) door de heer VANDECASTEELE Johan, voormeld: die verklaart in te tekenen op 500 aandelen en
deze te volstorten tot beloop van één/derde elk, of samen voor 3.100,00 euro in vergoeding waarvoor
hem 500 aandelen worden toegekend;
Hetzij samen: 1.000 aandelen, vertegenwoordigend het kapitaal van achttienduizend zeshonderd
euro, volstort tot beloop van één/derde of zesduizend tweehonderd euro…
STATUTEN: …
ARTIKEL 1 / NAAM - VORM
De vennootschap is een handelsvennootschap en is opgericht onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij heeft als naam leadstreet.
ARTIKEL 2 / DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf heden, hetzij 4 juli 2014.
ARTIKEL 3 / ZETEL
De vennootschap is gevestigd te Anzegem 8572 Kaster, Juliaan Claerhoutstraat 13…
ARTIKEL 4 / DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in België en/of in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, door en met derden, voor zover voldaan aan de wettelijke voorwaarden
terzake:
- De uitbating van een kantoor voor mecanografische werken, herstelling van elektronisch materieel
voor de nijverheid.
- De uitbating van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake marketing-, handels-,
fiscale, financiële of sociale aangelegenheden.
- De studie en het ontwerpen van software voor de realisatie van automatiserings- en andere
informaticaprojecten, en van alle elektronische apparaten voor publicatie in tijdschriften en andere

 *14306817*
Neergelegd
25-07-2014

0556843742

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

media.
- De coördinatie van nationale en internationale automatiseringsprojecten en netwerksystemen.
- De studie en realisatie van communicatietechnieken met elektronisch materiaal.
- Alle mogelijke redactionele onderwerpen voor diverse doelgroepen en dit zowel in de business-to-
consumer als in de business-to-business omgeving.
- Het verstrekken van financiële, bedrijfs-economische, en bedrijfstechnische adviezen; dit alles met
uitdrukkelijke uitsluiting van vermogensbeheer en/of beleggingsadvies zoals bedoeld in de wet van
vier december negentienhonderd negentig en het koninklijk besluit van vijf augustus
negentienhonderd éénennegentig.
- Het verlenen van administratieve bijstand op elk gebied.
- Het deelnemen in het management of interim-management van andere vennootschappen.
- Het opstellen van financiële, bedrijfseconomische en administratieve rapporten en het voeren van
onderhandelingen met de daarbij betrokken instellingen.
- Het geven van onderwijs, seminaries en voordrachten, het publiceren van artikels en boeken, dit
alles binnen de hierboven vermelde vakgebieden.
-  het uitoefenen van een activiteit als holding, patrimoniumvennootschap, beheersmaatschappij,
management-vennootschap, syndicus, makelaar, aannemer, handelaar, expert, commissionair,
financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin zij actief mag zijn in
overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van de activiteiten
inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van vier december
negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk erkennings- en
inschrijvingsregime onderworpen zijn, en voor zover daartoe geen erkenning en inschrijving werd
bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële
instellingen en andere tussenpersonen.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundige
beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium,
zoals :
* onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten,
ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten,
urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;
* beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van
roerende waarden beheren, en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten.
- Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
waarnemen van alle bestuursmandaten, en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd
in het adviseren en/of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
- Advies, bijstand en know-how verlenen in alle domeinen waarin zij competent is, zoals marketing,
promotie, ontwikkeling, research, design, handel en productie, secretariaat, bedrijfs- en financieel
beheer, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
- Trading in de meest ruime zin.
- Alle handelsfondsen, vergunningen, octrooien, licenties en fabrieksmerken aankopen, in huur
nemen, verhuren, onderhuren en verhuren, verkopen en ruilen, commercialiseren, exploiteren, in
concessie geven en in concessie nemen.
- De organisatie van business meetings, handels-missies, beurzen, tentoonstellingen, evenementen,
professionele contacten, zowel in binnen- als in buitenland, en alles wat daarmede verband houdt,
inbegrepen het zorgen voor alle horeca activiteiten hieraan verbonden, zoals maaltijden,
overnachtingen, vergaderruimten, alsook logistieke en intellectuele bijstand.
- De vennootschap zal algemeen alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel,
die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
- De vennootschap kan ook belangen nemen, hetzij door inbreng, samensmelting, inschrijving of
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
verenigingen, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in
het buitenland.
- De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten: ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
- De vennootschap  mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
- De vennootschap mag bijgevolg optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris, of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffenaar in andere vennootschappen, borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders,
evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen
terzake.
- De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt
zal achten…
ARTIKEL 5 / KAPITAAL
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen op naam, zonder aanduiding van
waarde.
ARTIKEL 6 / AANDELEN OP NAAM - REGISTER - OVERDRACHT
De aandelen zijn steeds op naam...
ARTIKEL 9 / BENOEMING EN ONTSLAG
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot…
ARTIKEL 11 / EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte…
ARTIKEL 12 / GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand april om 10 uur…
ARTIKEL 14 / BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van het
daaropvolgende kalenderjaar.
ARTIKEL 15 / BESTEMMING VAN WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het overschot der winsten, wordt door de algemene vergadering bij eenvoudige
meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen, geregeld. Deze zal onder meer mogen voorzien in
het aanleggen van buitenwettelijke reserves…
ARTIKEL 17 / ONTBINDING
A. De vrijwillige ontbinding van de vennootschap geschiedt overeenkomstig artikel 181 van het
Wetboek van vennootschappen.
B. Onverminderd artikel 181 van het Wetboek van vennootschappen zijn een ontbinding en
vereffening in één akte slechts mogelijk mits naleving van de volgende voorwaarden:
1) Er is geen vereffenaar aangeduid;
2) Alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant, overeenkomstig artikel 181, § 1, derde lid, maakt dit verslag melding van deze
terugbetaling of consignatie in zijn conclusies;
3) Alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf.
ARTIKEL 18 / BENOEMING VAN DE VEREFFENAARS – BEVOEGDHEDEN
A. Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding
in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De vennootschap kan zelf één of meer vereffenaars voordragen of alternatieve kandidaat-
vereffenaars in volgorde van voorkeur voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet zou
gehomologeerd worden door de voorzitter van de rechtbank.
B. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in artikel 186, 187 en 188 van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit…
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:…
A. EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2015.
B. EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand april om 10 uur
in 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

C. BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOER¬DERS
Voormelde oprichters van de vennootschap hebben met éénparigheid van stemmen benoemd tot
gewone zaakvoerders van de vennootschap:
- de heer VANTOMME Johan, voormeld;
- de heer VANDECASTEELE Johan, voormeld;
die hier aanwezig zijn, en verklaren de opdracht te aanvaarden…
F. VOLMACHT
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name: de heer VANTOMME Johan, én de heer VANDECASTEELE
Johan, beiden voormeld, en/of hun aangestelden…
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Baudouin Moerman, te Kortrijk, handelend als notaris.
Tegelijk neergelegd: expeditie van de akte dd. 4 juli 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


