





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Goossens-Sarens Real Estate
(verkort): GOOSSENS-SARENS RE

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1840 Londerzeel, Kruisheide 4 bus 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Ann DE BLOCK, te Sint-Amands, op zesentwintig mei 

tweeduizend veertien, blijkt dat volgende Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
werd opgericht door:
1° De heer GOOSSENS Marc Frans Marie, geboren te Bornem op 29 november 1957, en zijn 
echtgenote mevrouw SARENS Hilde Suzanna Jozef Maria, geboren te Malderen op 7 oktober 
1956, samen wonende te 1840 Londerzeel, Kruisheide 4 bus 2;  
2° De heer GOOSSENS Pieterjan Desire Denise Maria, geboren te Dendermonde op 16 augustus 
1984, echtgenoot van mevrouw VAN ESBROECK Ellen Henriette Jan, wonende te 2890 Sint-
Amands, Lippelodorp 7;  
3° De heer GOOSSENS Dominiek Lodewijk Maria, geboren te Dendermonde op 17 mei 1986, 
ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende 
te 1840 Londerzeel, Kruisheide 4 bus 2;
4° De heer GOOSSENS Vincent Jos Elise Maria, geboren te Dendermonde op 5 juli 1990, 
ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende 
te 1840 Londerzeel, Kruisheide 4 bus 2.
RECHTSVORM EN NAAM:
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een Besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid en draagt als naam: “Goossens-Sarens Real Estate”, welke benaming 
verkort zal luiden: “GOOSSENS-SARENS RE”.
ZETEL:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1840 Londerzeel,Kruisheide 4 bus 2.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
1. Het beheer en de ontwikkeling, in breedste zin, van een onroerend en roerend patrimonium, 
waaronder eveneens rollend materiaal.
In dit kader, en er zich van onthoudend om handelingen met commercieel karakter te stellen 
waarvoor een erkenning als vastgoedmakelaar vereist is, het valoriseren van dit patrimonium door 
het stellen van alle daden van beheer en zelfs daden van beschikking zoals: aankoop, verkoop, 
inrichting, huur en leasing, deelneming in andere vennootschappen, deelname aan projecten 
betreffende het beheer van patrimonium in het algemeen, … 
Deze opsommingen zijn slechts exemplatief en niet limitatief.
2. De exploitatie van een landbouwbedrijf en/of tuinbouwbedrijf, in de breedste zin van het woord.
Deze exploitatie zal zich uitstrekken tot de door de vennoten ingebrachte goederen, tot de goederen 
die door de vennootschap worden aangekocht of in huur genomen, en in het algemeen tot elk goed 
waarop de vennootschap een recht zou hebben dat de exploitatie toelaat.
. Algemeen genomen heeft de vennootschap tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening 
van derden, alle mogelijke soorten industriële, agrarische, commerciële, financiële, roerende of 
onroerende verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de 
vennootschap. 
De vennootschap heeft ook de financiering van dergelijke verrichtingen als doel. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14305028*
Neergelegd
28-05-2014

0553461115

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zowel in België als in het buitenland mag zij deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, overdracht, 
participatie, inschrijving of op elke andere manier in alle bestaande of op te richten vennootschappen 
en in alle industriële, financiële of commerciële ondernemingen en verrichtingen die, geheel en 
gedeeltelijk, op eenzelfde of vergelijkbaar doel als het hare afgestemd zijn of die er de ontwikkeling 
van kunnen bevorderen. 
Zij mag alle daden stellen, alle transacties en ondernemingen uitvoeren, alle roerende en onroerende, 
civiele of industriële, financiële of commerciële verrichtingen doen die, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of met een onderdeel ervan of 
die kunnen bijdragen tot het vergemakkelijken, het begunstigen of het ontwikkelen van haar 
nijverheid of handel.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar 
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te 
geven, inclusief de eigen handelszaak. 
De vennootschap heeft de bevoegdheid alle handelingen te stellen in het kader van het vergoeden 
van de zaakvoerder(s) in geld, in natura of via voordelen van alle aard.
DUUR:
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid 
wordt verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de 
bevoegde rechtbank van koophandel.
KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vierhonderdduizend euro (400.000 EUR) en is verdeeld in 
vierhonderd  (400) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel 
in het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
Inschrijving op het kapitaal
De comparanten schrijven in op het maatschappelijk kapitaal van vierhonderdduizend euro, 
respectievelijk:
1) de echtgenoten GOOSSENS-SARENS, voormeld: op driehonderd zevenennegentigduizend euro 
(€ 397.000,00), vertegenwoordigd door driehonderd zevenennegentig (397) aandelen;
2)de heer Pieterjan GOOSSENS, voormeld: op duizend euro (€ 1.000,00), vertegenwoordigd door 
één (1) aandeel;
3)de heer Dominiek GOOSSENS, voormeld: op duizend euro (€ 1.000,00), vertegenwoordigd door 
één (1) aandeel;
4)de heer Vincent GOOSSENS, voormeld: op duizend euro (€ 1.000,00), vertegenwoordigd door één 
(1) aandeel;
hetzij samen vierhonderd (400) aandelen, dewelke zij volstorten.
Bewijs van deponering
De verschijners verklaren en erkennen dat tot de   volstorting van de aldus ingeschreven aandelen 
een globaal bedrag van vierhonderdduizend euro (€ 400.000,00) werd gestort, welk bedrag 
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE54 7350 3724 9297 op naam van de 
vennootschap in oprichting, bij KBC BANK. 
Het bewijs van deponering, afgeleverd door laatst gemelde financiële instelling, werd voorgelegd 
aan de notaris en zal bij deze akte gevoegd worden doch er niet aan worden gehecht.
BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al 
dan niet vennoten. 
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun opdracht 
bepaalt.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming en het ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone 
meerderheid der uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting kan slechts 
plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S):
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest 
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te 
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van 
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene 
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Indien er twee zaakvoerders worden benoemd zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders worden benoemd vormen zij een college, dat een voorzitter 
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de 
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
VOLMACHTEN:
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de 
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
BEËINDIGING MANDAAT ZAAKVOERDER – GEVOLGEN:
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot 
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen 
van een zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een 
onmiddellijke beëindiging van de functie van een zaakvoerder.
ALGEMENE VERGADERING:
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op twintig 
(20) november om twintig uur dertig; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de 
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens andersluidende 
bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op de 
zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op één juli van elk jaar en eindigt op dertig juni van elk jaar.
WINSTBESTEDING: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. 
ONTBINDING – VEREFFENING:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de 
zorgen van de vereffenaar, die daartoe wordt aangesteld door de algemene vergadering, 
overeenkomstig de bepalingen voorzien in het wetboek van vennootschappen
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid 
van stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij 
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de 
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende 
opvraging van stortingen.
EERSTE BOEKJAAR EN JAARVERGADERING: Het eerste boekjaar vangt aan heden om te 
eindigen op dertig juni tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2015.
OVERNAME VERBINTENISSEN:
Alle in naam van en voor rekening van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane 
verbintenissen,  inclusief deze opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, 
onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de 
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde 
rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens 
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S): 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te 
akteren dat benoemd wordt tot niet-statutair zaakvoerder: 
de heer GOOSSENS Marc Frans Marie,  voormeld, wonende te  1840 Londerzeel, Kruisheide 4 bus 
2.
De aldus benoemde zaakvoerder verklaart het toegekend mandaat te aanvaarden en verklaren niet 
getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
BEZOLDIGING ZAAKVOERDER: Het mandaat van de zaakvoerder(s) is, behoudens 
andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering, onbezoldigd. 
OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDERS:
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de 
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de 
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten 
en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap 
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
COMMISSARIS: Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire 
bepalingen ter zake.

De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van 
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde 
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die 
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht 
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het 
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de 
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te 
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de 
rechtbank van koophandel, met name:
1) mevrouw Hilde Sarens, voormeld; en/of
2) alle medewerkers en aangestelden van SBB Accountants en Belastingconsulenten bv-cvba, 
ondernemingsnummer 0459 609 556 en/of SBB Bedrijfsdiensten bv-cvba, ondernemingsnummer 
0420 170 841, beide optredende onder de benaming “SBB Accountants Adviseurs”.
(getekend)  Ann De Block, notaris te Sint-Amands.

Tezelfdertijd neergelegd:
- afschrift oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


