





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Urgentiearts Dr. Devriendt Bart

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 2640 Mortsel, Mortselveldenlaan 20
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte opgemaakt door Pieter Van Hoestenberghe, geassocieerd notaris te Jabbeke, lid van de 
maatschap “Van Hoestenberghe, Dewagtere & Dewagtere”, op  17.03.2014,
dat er door : 
De heer DEVRIENDT, Bart Frans, ongehuwd, geboren te Varsenare op 17/01/1967, wonende te 2640 
Mortsel, Mortselveldenlaan 20 ; 
een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
werd opgericht met de naam “Urgentiearts Dr. Devriendt Bart”.

Uittreksel betreffende inschrijving en volstorting van het kapitaal : 
Inschrijving en volstorting
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR) en is verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde.  Er werd door de oprichter op de 186 aandelen 
onmiddellijk in geld (op een bijzondere rekening onder nummer BE29 6451 0524 7964) ingetekend door 
inbreng in geld voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro nul eurocent (€ 18.600,00), waarvoor 
hem 186 aandelen toegekend worden.
De oprichter verklaart dat het volledige kapitaal geplaatst is en volstort ten belope van twee derden, zijnde 
twaalfduizend vierhonderd euro nul eurocent (€ 12.400,00).

UITTREKSEL UIT DE STATUTEN : 

HOOFDSTUK I : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel één
De vennootschap draagt de naam “Urgentiearts Dr. Devriendt Bart” en heeft de rechtsvorm van een
Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
(BV BVBA).
Bij het naar buiten treden wordt steeds de rechtsvorm vermeld evenals de naam van de arts en het uitgeoefende 
specialisme.
De naam van de vennootschap wordt steeds voorafgegaan of gevolgd door de woorden:
“Burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een BVBA” of afgekort “BV ow BVBA”.
Artikel twee
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2640 Mortsel, Mortselveldenlaan 20.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig 
Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s), welke beslissing dient bekendgemaakt te 
worden in de bijlagen van het Belgisch staatsblad.  De verplaatsing van de zetel dient eveneens 
voorafgaandelijk te worden meegedeeld aan de provinciale Raad van de Orde van Geneesheren, waartoe de 
vennoten behoren.
De arts-vennoot mag tevens, bij beslissing van het bestuursorgaan een bijkomende praktijk vestigen mits 
voorafgaandelijke toelating van de Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren waartoe de vennoten 
behoren, en mits naleving van de code van de medische plichtenleer.
Artikel drie
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde met discipline urgentiegeneeskunde door de 
geneesheer-vennoot ( volgens de Riziv-code "900 "), dit alles rekening houdend met de regels van de Medische 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302822*

Neergelegd

20-03-2014

0548745133

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Plichtenleer qua uitoefening van de geneeskunst, zo onder meer betreffende het beroepsgeheim.  De 
geneeskunde zal enkel door de arts-vennoot of artsen-vennoten uitgeoefend worden en geenszins door de 
vennootschap. De beroepsaansprakelijkheid van de arts-vennoot of van de arts- vennoten is onbeperkt. 
Alle inkomsten voortvloeiend uit de medische activiteit worden geïnd voor en door de vennootschap, zoals alle 
uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap worden vereffend.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria a rato van de geleverde prestaties en int en 
keert deze uit voor eigen rekening.
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen te verrichten die daartoe noodzakelijk of 
nuttig zijn. Dit omvat:
- het zetelen in commissies en organen waar het wettelijk diploma van arts of een bijzondere beroepstitel voor 
vereist is. 
- het ter beschikking stellen van de nodige middelen voor de artsen-vennoten.
- het inrichten van algemene diensten en medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig zijn voor de 
uitoefening van voormelde activiteiten. 
- het aankopen, verwerven, huren en/of leasen en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende 
accommodatie voor voornoemde activiteiten, inclusief gebouwen en transportmiddelen, kortom van een 
volledige materiële infrastructuur voor de praktijk van de artsen-vennoten. 
- het aanleggen van reserves, nodig tot het aanschaffen van alle dienstige apparatuur, gebouwen en 
transportmiddelen, noodzakelijk en bevorderlijk voor het uitoefenen van alle bovenvermelde 
beroepsactiviteiten door de artsen-vennoten 
- het scheppen van de mogelijkheden om de artsen-vennoten toe te laten zich verder te bekwamen in 
voormelde disciplines, dit teneinde een hoogstaande praktijkoefening mogelijk te maken en de evolutie van de 
geneeskunde in al haar facetten te volgen. 
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake de uitoefening van de geneeskunde, de organisatie van 
seminaries, colloquia, cursussen, studiereizen en lessen in verband met de beroepsactiviteiten, dit alles in de 
breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag 
aannemen 
- de vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn 
rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen. 
- de vennootschap mag in het algemeen alle roerende en onroerende verrichtingen, alle werkzaamheden en 
rechtshandelingen in verband met deze doelstellingen voeren en/of stellen en op gelijk welke wijze 
samenwerken met alle verenigingen, ondernemingen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven 
of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het doel van de vennootschap, doch 
zonder dat deze handelingen van aard mogen zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen. 
Overeenkomsten die artsen niet mogen sluiten met andere artsen of met derden zullen ook door de 
vennootschap niet mogen gesloten worden. 
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De 
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles rekening 
houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na voorafgaande goedkeuring door de Provinciale Raad van 
de Orde der Geneesheren.
Dit alles in de ruimste zin van het woord. 
De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende- of onroerende verhandelingen doen, mits dit een 
beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de vorm van 
aanvullende commerciële activiteit aanneemt;
Dit bijkomstig doel mag op geen enkel ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen en de 
beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
Artikel vier 
De vennootschap bestaat vanaf haar oprichting voor een onbeperkte duur.
HOOFDSTUK II : KAPITAAL - AANDELEN
Artikel vijf 
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR) en werd volstort voor twaalfduizend vierhonderd euro nul eurocent (€ 12.400,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale waarde. 
Artikel zes
De aandelen zijn op naam.
De aandelen zijn ten opzichte van de vennootschap ondeelbaar en on-splitsbaar.
Splitsing van de eigendom der aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom kan alleen bij schenking van de 
naakte eigendom van een artsenvennootschap in het kader van een familiale vermogensplanning onder strikte 
statutaire voorwaarden waarbij de arts dient aan te tonen dat aan volgende voorwaarden cumulatief is voldaan :
- de vruchtgebruiker dient steeds een arts te zijn
- de naakte eigenaar dient een natuurlijke persoon te zijn,
- elke inmenging van niet-artsen in de uitoefening van de geneeskunde en het artsenberoep is ontegensprekelijk 
verboden,

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- alle lidmaatschapsrechten komen uitsluitend toe aan de vruchtgebruiker,
- de naakte eigenaar wordt nominatief aangeduid in de statuten, 
- indien de vruchtgebruiker en de naakte eigenaar een einde willen maken aan de splitsing, kan dit enkel in de 
richting van de arts-vruchtgebruiker;
- indien bij overlijden van de vruchtgebruiker de naakte eigenaar de volle eigendom verkrijgt, dient hij 
onmiddellijk de aandelen over te laten aan een arts ingeschreven op de Lijst van de Provinciale Raad van de 
Orde van Geneesheren die in het kader van de vennootschap zijn medische activiteiten uitoefent of zal 
uitoefenen en die door de bestaande vennoten met eenparigheid van stemmen is aanvaard en die voldoet aan de 
voorwaarden gesteld door de deontologische regels inzake professionele artsenvennootschappen om vennoot te 
kunnen worden, of dient onmiddellijk de statuten aan te passen door systematische wijziging van voornamelijk 
de naam van de vennootschap en zijn maatschappelijk doel, doch ook de overige specifieke statutaire 
bepalingen, zodat de beoefening en de bevordering van de geneeskundige praktijk statutair onmogelijk wordt 
en iedere rechtstreekse of onrechtstreekse verwijzing naar de voorheen uitgeoefende vennootschappelijke 
activiteit uit de statuten is geweerd.
De arts die kiest voor de splitsing van de aandelen draagt hiervoor de volledige verantwoordelijkheid en het 
komt de bevoegde provinciale raad toe hierover van geval tot geval te beslissen.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden waarin worden aangetekend:
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal hem toebehorende 
aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de 
overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de zaakvoerder en de 
rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van effecten wordt bewezen door de inschrijving in het desbetreffende register. Van die 
inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de effecten.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De verdeling der aandelen onder de artsen-vennoten mag niet beletten dat elke arts-vennoot een normale 
vergoeding krijgt voor het als bedrijfsleider gepresteerd werk.
Artikel zeven
I. Overdracht van aandelen onder levenden
Elke overdracht moet voorafgaandelijk worden onderworpen aan de goedkeuring van de bevoegde Provinciale 
Raad van de Orde der Geneesheren.
Overdrachten van de aandelen zijn enkel toegelaten op voorwaarde dat de belangen van de patiënt op geen 
enkele manier geschaad worden. Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden worden dat 
medische dossiers overgaan op artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft.
Een overdracht van aandelen onder de levenden aan een andere persoon dan een arts is nietig en niet-
tegenwerpelijk aan de vennootschap.
Zolang de aandelen niet werden overgedragen aan een andere arts kan het maatschappelijk doel niet meer 
verwezenlijkt worden en blijft haar bedrijvigheid beperkt tot het beheer en het in stand houden van de goederen 
van de vennootschap.
A. Overdrachtsregeling zo er slechts één vennoot is.
De aandelen van de enige vennoot mogen op straffe van nietigheid slechts worden overgedragen onder 
levenden en overgaan wegens overlijden, aan één of meerdere artsen, ingeschreven op de Lijst van de 
provinciale Raad van de Orde van Geneesheren, die in het kader van de vennootschap hun beroep actief 
uitoefenen of zullen uitoefenen, en die voldoen aan de voorwaarden gesteld door de deontologische regels 
inzake professionele artsenvennootschappen om vennoot te kunnen worden, mits die door de bestaande 
vennoten met eenparigheid van stemmen zullen aanvaard worden. 
B. Overdrachtsregeling zo er meerdere vennoten zijn.
Indien de aandelen zijn ingeschreven op naam van meerdere vennoten, dan kunnen zij, op straffe van 
nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden dan met instemming van alle medevennoten. 
De aandelen van een vennoot mogen op straffe van nietigheid slechts worden overgedragen onder levenden 
aan één of meerdere artsen, ingeschreven op de Lijst van de provinciale Raad van de Orde van Geneesheren, 
die in het kader van de vennootschap hun beroep actief uitoefenen of zullen uitoefenen, en die voldoen aan de 
voorwaarden gesteld door de deontologische regels inzake professionele artsenvennootschappen om vennoot te 
kunnen worden.  
Elke vennoot die zijn aandelen wil overdragen onder levenden aan een persoon die geen vennoot is, moet, op 
straffe van nietigheid, een verzoek tot de zaakvoerder(s) richten, bij aangetekende brief, met aanduiding van de 
identiteit van de voorgestelde overnemer(s), van het aantal aandelen dat hij zinnens is af te staan, alsmede van
de voor ieder aandeel geboden prijs.
Het relatieve aandelenbezit dient zich steeds te verhouden tot de respectieve professionele activiteit van de 
vennoten in de vennootschap.
Binnen acht dagen na ontvangst van dit bericht, moeten de zaakvoerders de inhoud ervan overmaken aan elke 
vennoot, bij aangetekende brief, waarbij zij een schriftelijk negatief of positief antwoord vragen binnen de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vijftien dagen en benadrukken dat de vennoten die in gebreke blijven hun antwoord te versturen zoals 
voorzien, geacht zullen worden hun goedkeuring te verlenen. Dit antwoord van de vennoot moet bij 
aangetekende brief worden verstuurd.
Binnen acht dagen nadat de termijn waarbinnen de vennoten hun beslissing moesten laten kennen, is 
verstreken, betekent de zaakvoerder aan de overdrager het antwoord op zijn verzoek.
Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Niettemin, de vennoot die het geheel 
of een deel van zijn aandelen wenst over te dragen, kan van de vennoten die zich verzetten eisen dat zij de 
aandelen zelf kopen aan de prijs die door was vermeld in de oorspronkelijke bekendmaking of, in geval van 
betwisting van deze prijs, aan de prijs bepaald door een deskundige. Deze deskundige wordt in gemeen overleg 
aangewezen of, bij gebrek aan akkoord, door de voorzitter van de rechtbank van koophandel beslissende zoals 
in kortgeding, op verzoek van de meest gerede partij. Alle procedure- en expertisekosten zijn voor de helft ten 
laste van de overdrager en voor de andere helft ten laste van de koper(s), naar evenredigheid met het door 
iedere koper verworven aantal aandelen als er meer dan één koper is.  Hetzelfde geldt in geval van weigering 
van goedkeuring van een erfgenaam of legataris. In beide gevallen moet de betaling plaatsvinden binnen de zes 
maanden na de weigering. 
II. Overgang van aandelen bij overlijden.
Ingeval van overlijden van een vennoot moet dit onverwijld gemeld worden aan de Provinciale Raad van de 
Orde van Geneesheren.
Zolang de aandelen niet werden overgedragen aan een andere arts die voldoet aan de voorwaarden om vennoot 
te worden, dienen de activiteiten van de vennootschap uitsluitend beperkt te blijven tot de inning van de nog 
openstaande vorderingen, de betalingen van de schulden en het beheer van het patrimonium. Aan deze 
restrictie kan enkel een einde worden gesteld door systematische wijziging van de statuten, voornamelijk de 
naam van de vennootschap en zijn maatschappelijk doel, doch ook de overige specifieke statutaire bepalingen, 
zodat de beoefening en de bevordering van de geneeskundige praktijk statutair onmogelijk wordt en iedere 
rechtstreekse of onrechtstreekse verwijzing naar de voorheen uitgeoefende vennootschappelijke activiteit uit de 
statuten is geweerd.
A. Overgangsregeling zo er slechts één vennoot is.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg, behoudens andersluidende beslissing, dat de 
vennootschap wordt ontbonden, behoudens bij ontstentenis van erfgerechtigden zoals voorzien in het Wetboek 
van Vennootschappen.
De erfgenamen, legatarissen en/of rechthebbenden die de vereiste hoedanigheid bezitten, kunnen vennoot 
worden. Diegenen die de vereiste hoedanigheid niet bezitten, hebben recht op de waarde van de naar hen 
overgegane aandelen. 
Deze waarde wordt vastgesteld op de wijze zoals hierna bepaald.
Indien geen enkele erfgenaam, legataris en/of rechthebbende de vereiste hoedanigheid bezit, wordt tot op de 
dag van de verdeling van de aandelen of tot de aflevering van de legaten met betrekking tot deze aandelen, de 
eraan verbonden rechten geschorst , tot overdracht van deze aandelen in volle eigendom aan een persoon die 
voldoet aan de voorwaarden vennoot te worden.
Wanneer deze erfgenamen, legatarissen en/of rechthebbenden over de onverdeelde aandelen wensen te 
beschikken en deze bijgevolg overdragen aan een derde-arts dienen zij de regels van het burgerlijk wetboek 
inzake de mede-eigendom in acht te nemen. Deze overdracht dient evenwel ook voorafgaandelijk te worden 
onderworpen aan de goedkeuring van de Provinciale Orde van Geneesheren.
De waarde van de aandelen wordt vastgesteld en uitbetaald zoals hiervoor bepaald onder punt I van onderhavig 
artikel.
B. Overgangsregeling zo er meerdere vennoten zijn.
Indien de aandelen zijn ingeschreven op naam van meerdere vennoten dan mogen zijn, op straffe van 
nietigheid, enkel overgedragen worden aan één of meerdere artsen, ingeschreven op de Lijst van de provinciale 
Raad van de Orde van Geneesheren, die in het kader van de vennootschap hun beroep actief uitoefenen of 
zullen uitoefenen, en die voldoen aan de voorwaarden gesteld door de deontologische regels inzake 
professionele artsenvennootschappen om vennoot te kunnen worden, mits instemming van alle mede-vennoten.
De erfgenamen of legatarissen die geen vennoot kunnen worden, hebben recht op de waarde van de 
overgedragen aandelen; de waarde van de aandelen wordt vastgesteld en uitbetaald zoals hiervoor bepaald 
onder punt I van onderhavig artikel.

Artikel acht 
De materiële en immateriële bestanddelen van een geneeskundige praktijk kunnen het voorwerp uitmaken van 
een inbreng of quasi-inbreng in een geneesherenvennootschap en van een overdracht aan een 
geneesherenvennootschap.
Zowel inbreng, quasi-inbreng als overdracht moeten door een schriftelijke overeenkomst worden geregeld. 
Deze overeenkomst dient voorgelegd aan de bevoegde Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren.
Door deze overeenkomst mag geen afbreuk gedaan worden aan de deontologische verplichtingen van de 
betrokken geneesheren.
Artikel negen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De geneeskunde wordt uitsluitend door de geneesheren-vennoten uitgeoefend in naam en voor rekening van de 
vennootschap, en in geen geval door de vennootschap.
De geneesheer dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten.  De aansprakelijkheid van de vennootschap 
dient eveneens gewaarborgd te zijn.  De geneesheer die een patiënt behandelt, zal bijgevolg tegenover deze 
laatste, als geneesheer persoonlijk verantwoordelijk blijven.
De professionele aansprakelijkheid van elke geneesheer-vennoot is onbeperkt. 
Artikel tien
Elke geneesheer-vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire, correctionele of 
administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke beroepsuitoefening.
Een arts aan wie door een wettelijk bevoegde instantie een verbod is opgelegd om de geneeskunde uit te 
oefenen, ontvangt geen inkomsten verbonden aan de uitoefening.
De geschorste arts moet bovendien maatregelen treffen om de continuïteit van de zorgen te verzekeren.
Daartoe kan  de arts zich tijdens de periode van het verbod laten vervangen door één of meerdere artsen met 
dezelfde wettelijke kwalificatie.
De maatregelen worden vooraf schriftelijk medegedeeld aan de bevoegde Provinciale Raad, die ze goedkeurt 
of aanpassingen ervan oplegt.
Artikel elf
Rekening houdend met de professionele autonomie van de geneesheer dienen alle geneesheren vennoten over 
de volledige diagnostische en therapeutische vrijheid te beschikken; hun taak dient derhalve als leidinggevend 
beschouwd te worden.
HOOFDSTUK III : BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel twaalf
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige zaakvoerder is 
uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap.
Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een 
herkiesbare termijn van zes jaar. De algemene vergadering kan hun mandaat herroepen of hernieuwen.
Een zaakvoerder van de vennootschap hoeft niet noodzakelijk een geneesheer te zijn.
Indien een niet-arts zaakvoerder wordt van een professionele artsenvennootschap kan deze onmogelijk enige 
zaakvoerder zijn.
Alleszins dient een geneesheer-vennoot als zaakvoerder benoemd te worden, die de eindverantwoordelijkheid 
draagt en de beslissingen van de medezaakvoerder moet bekrachtigen. Hij heeft ook de meest uitgebreide 
bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het 
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is en die handelingen die betrekking hebben op het verstrekken van medische prestaties.
Elke aanstelling van statutaire of niet-statutaire zaakvoerder dient schriftelijk medegedeeld te worden aan de 
bevoegde Provinciale Raad.
De schorsing van een arts om de geneeskunde uit te oefenen, brengt voor deze arts het verlies mee van alle 
voordelen en uitkeringen, voor de duur van de schorsing. Noch de vennootschap noch één der vennoten mogen 
een vervanger van de vennoot aanduiden gedurende de eventuele schorsing van die vennoot.
Dit verbod ontslaat bedoelde geneesheer er niet van de nodige maatregelen te nemen om de continuïteit van de 
verzorging te verzekeren voor de patiënten die in behandeling zijn op het ogenblik dat voornoemde sanctie in 
werking treedt. De getroffen schikkingen moeten meegedeeld worden aan de provinciale raad waarbij de 
geneesheer is ingeschreven.
Overeenkomstig de geneeskundige plichtenleer kan het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd zijn, binnen de 
eventuele beperkingen door de beroepscode opgelegd.
Wordt aangesteld tot statutair zaakvoerder, de heer Devriendt Bart, voor de duur van zijn activiteit in de 
vennootschap.
Artikel dertien
Het mandaat van zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de Algemene 
Vergadering en is in overeenstemming met de werkelijke uitgevoerde bestuursactiviteiten.
Als geneesheer wordt hij voor zijn medische activiteiten volgens de medische regels en gebruiken op een 
normale manier vergoed.    
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt, worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor het als 
bedrijfsleider gepresteerd werk - inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder – en terugbetalingen van 
kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de geneesheren-vennoten en de 
vennootschap.
Reis- en andere kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap worden door deze laatste 
terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder voor echt verklaarde staat.
Artikel veertien
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de 
algemene vergadering bevoegd is.
Artikel vijftien

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



1. Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van 
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van zaakvoerders 
voorgelegde verrichting, is gehouden de artikelen 259, 260, 261 en 264  van het Wetboek van 
vennootschappen na te komen.
2. Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, 
dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting 
mag slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
3. Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij 
de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat 
tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die 
voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is worden de tussen hem en de vennootschap gesloten 

overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft die onder normale omstandigheden plaatsvinden, 
opgenomen in het stuk bedoeld in het eerste lid.
Artikel zestien
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere zaakvoerder 
afzonderlijk optredend.
HOOFDSTUK IV : CONTROLE
Artikel zeventien
De controle op de financiële toestand en de jaarrekening wordt aan één of meer commissarissen opgedragen 
tenzij de vennootschap aan de wettelijke vereisten voldoet om geen commissarissen te moeten benoemen: in 
dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, 
onverminderd het recht van de algemene vergadering om toch één of meer commissarissen te benoemen.
HOOFDSTUK V: ALGEMENE VERGADERING 
Artikel achttien
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de vennoten. Ze beraadslaagt en 
beslist over alle zaken die de vennootschap aanbelangen.   Zo is de algemene vergadering onder meer bevoegd 
om te beraadslagen en te besluiten terzake van:
- vaststelling van salaris van de commissaris zo deze functie door de geneesheer-vennoot zelf niet 
waargenomen is.
- bepalen van de vergoeding aan de geneesheer-vennoot en dit voor zijn professionele activiteit.  Die 
vergoeding moet daarmee in verhouding zijn.
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde woensdag van de juni om achttien uur.  
Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering op de eerst volgende werkdag plaats.  Zij wordt 
bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) en wordt gehouden op de zetel van de vennootschap.
Indien alle vennoten en zaakvoerders aanwezig zijn op een algemene vergadering kan de jaarvergadering 
vroeger gehouden worden voor zover alle vennoten en zaakvoerders hiermee instemmen.  In dit geval dienen 
de notulen uitdrukkelijk te vermelden dat de algemene vergadering als jaarvergadering bijeenkomt.
Artikel negentien
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt op de wijze zoals door het Wetboek van 
Vennootschappen bepaald.
Artikel twintig
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel éénentwintig
Behalve de gevallen voorzien door de wet, de medische deontologie of huidige statuten, kan de algemene 
vergadering op geldige wijze beraadslagen en besluiten ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. 
Artikel tweeëntwintig
Van elke algemene vergadering worden notulen gemaakt.  Zij worden op de vennootschap bewaard.  Zij 
moeten op eerste verzoek van de Provinciale raad van de Orde der Geneesheren voorgelegd worden.
Artikel drieëntwintig
Ten allen tijde kan er een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen. Gaat het om een 
wijziging van de statuten, dan worden de wettelijke vereisten inzake quorum en meerderheid nageleefd.
Artikel vierentwintig
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene 
vergadering zijn toegekend.
Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als algemene vergadering, worden vermeld in een register 
dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
HOOFDSTUK VI : JAARREKENING - WINSTVERDELING - RESERVE
Artikel vijfentwintig
Het boekjaar der vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op het einde van elk boekjaar maken de zaakvoerders een inventaris op alsmede de jaarrekening. De 
jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
De zaakvoerders stellen bovendien een verslag op waarin zij rekenschap geven van hun beleid indien de wet 
dit vereist. Dat verslag bevat een commentaar op de jaarrekening waarbij een getrouw overzicht wordt gegeven 
van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap.
De jaarrekening wordt binnen de dertig dagen overeenkomstig de voorschriften van de artikelen 98, 100, 101, 
102 en 874 van het Wetboek van vennootschappen neergelegd.
Artikel zesentwintig
Na goedkeuring van de balans beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de 
zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting.
Artikel zevenentwintig
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat 
deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en 
de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering met unanimiteit besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden 
gereserveerd.
Artikel achtentwintig
De zaakvoerder(s) bepaalt (bepalen) het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
HOOFDSTUK VII: ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel negenentwintig
De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering volgens de regelen 
voorzien voor een wijziging van de statuten. 
Zij wordt evenwel ontbonden in het geval zoals voorzien in artikel zeven.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan ten allen tijde en bij gewone meerderheid van 
stemmen één of meer vereffenaars, benoemen of ontslaan.
Indien de vereffenaar geen arts is zal bij de ontbinding van de vennootschap een beroep worden gedaan op 
artsen voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten 
en/of het beroepsgeheim van de vennoten
De algemene vergadering bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in 
functie is (zijn), van rechtswege vereffenaar(s).
De vereffenaars treden evenwel slechts in functie na bevestiging of homologatie van hun benoeming door de 
bevoegde rechtbank.
ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel dertig
Iedere wijziging aan onderhavige statuten zowel wat betreft het doel, welkdanige uitbreiding, of stopzetting 
dient te worden meegedeeld aan de Provinciale raad van de Orde van Geneesheren, met dien verstande dat in 
geval van uitbreiding de kennisgeving voorafgaandelijk moet gebeuren.
Artikel éénendertig
De geneesheren-vennoten zijn verder onderworpen aan al de regels van de Code van Geneeskundige 
plichtenleer door de Nationale Raad van de Orde van de Geneesheren opgesteld.  Deze bepalingen maken 
integraal deel uit van deze statuten. 
Artikel tweeëndertig 
Voor alles wat in onderhavige statuten niet uitdrukkelijk anders geregeld is, vindt het Wetboek van 
vennootschappen toepassing. De statutaire bepalingen die een letterlijke weergave zijn van de wettelijke 
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen worden enkel vermeld ter inlichting en verwerven hierdoor 
niet het karakter van statutaire bepaling. Voor alle verbintenissen, die uit onderhavige statuten voortspruiten 
kiezen zaakvoerders en commissarissen domicilie in de huidige of toekomstige zetel van de vennootschap.
Comparante verklaart er kennis van te hebben dat bij inbreng van haar volledige medische activiteiten in een 
professionele artsenvennootschap, zij geen andere professionele artsenvennootschap kan oprichten. 
Iedere wijziging van onderhavige statuten dient voorafgaandelijk goedkeuring van de Orde te verkrijgen.

OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2014.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.
Benoeming commissaris: 
Aangezien de vennootschap volgens de wettelijke voorwaarden op heden nog geen commissaris dient te 
benoemen, wordt er niet overgegaan tot benoeming van een commissaris.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds 1 
januari 2014 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden 
overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die 
uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Volmachten
Fiscalis-W.R., met zetel te 2850 Boom, Dirkputsstraat 382 of elke andere door hem aangewezen persoon, is 
aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle documenten te ondertekenen en  alle nodige 
formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W., bij het sociale verzekeringsfonds van zijn keuze  
en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen, bij het ondernemingsloket van 
zijn keuze, evenals bij alle andere administraties.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de 
vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te ondertekenen en in het 
algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is. 
De comparant verklaart dat hij de prijs kent die het ondernemingsloket aanrekent voor haar dienstverlening.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend: Pieter Van Hoestenberghe, geassocieerd notaris te Jabbeke.
Neergelegd samen met een uitgifte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


