





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Putboringen Mertens

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Over de Beek 10

1840

België

Onderwerp akte : Oprichting

Londerzeel

Op 27 november 2014 zijn de partijen:
1. MERTENS JOZEF, wonende te 1840 Steenhuffel, Heerbaan 125, NN. 58.03.20-359-86
2. MERTENS EMIEL, wonende te 1861 Wolvertem, Meusegemstraat 41, NN. 60.09.02-373-17
overeengekomen dat er onder hen en al de personen die er later rechten van zullen hebben, een Belgische
vennootschap onder firma wordt opgericht overeenkomstig het wetboek van vennootschappen:
onder de naam:   Putboringen Mertens. 
met zetel te:        1840 Londerzeel, Over de Beek 10
- met onbeperkte duur;
- met een boekjaar dat begint op 1 januari en wordt afgesloten op 31 december van datzelfde kalenderjaar, het
eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2015;
De comparanten verklaren vervolgens dat de statuten als volgt zullen luiden:
HOOFDSTUK 1 – Naam, zetel, doel en kapitaal
Artikel 1: Naam
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur onder de benaming: Putboringen Mertens.
Verder vernoemd de V.O.F.
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1840 Londerzeel, Over de Beek 10.
De zetel kan overgebracht worden naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder.
Artikel 3: Doel van de vennootschap
De vennootschap heeft tot doel:
- Onderneming voor het opbouwen van boortorens ter plaatse, repareren en ontmantelen van boortorens
- Het bedrijfsbeheer van vennootschappen en instellingen, zowel in België als in het buitenland;
- Het patrimonium van de vennootschap te beheren en oordeelkundig uit te breiden. Binnen het kader van haar
maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren,
bouwen, verkopen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld, de aankoop en
het vestigen van alle zakelijke rechten;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen in de meest ruime zin, alle handels- en financiële
operaties verrichten, behalve diegene welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- De activiteit van tussenpersoon in de handel, omvattende de makelaars in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs, aankoop en verkoop, evenals het in- en uitvoeren van alle
handelsgoederen;
- Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten.
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.

 *14312605*
Neergelegd
12-12-2014

0506813419

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële roerende en onroerende verrichtingen doen
welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van haar maatschappelijk doel of
van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties zowel in binnen- als in buitenland.”
Deze lijst van activiteiten is niet exhaustief en kan ten allen tijde bij beslissing van de algemene vergadering van
vennoten worden uitgebreid met activiteiten die in het verlengde liggen van het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De voorgaande beschikkingen dienen in hun breedste zin opgevat te worden.
Artikel 4: Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat volledig gestort is, bedraagt 18.000,00 euro en is verdeeld in 360
aandelen zonder nominale waarde.
Het wordt als volgt onderschreven:
-             De heer Mertens Jozef, ten belope van 9.000,00 euro, wat 180 aandelen vertegenwoordigt
-             De heer Mertens Emiel, ten belope van 9.000,00 euro, wat 180 aandelen vertegenwoordigt
HOOFDSTUK 2 – vennoten – aansprakelijkheid
Artikel 6: Het aantal vennoten mag niet minder dan twee bedragen.
Vennoot zijn:
1)           De ondertekenaars van deze akte
2)           De natuurlijke of rechtspersonen die door de algemene vergadering worden aanvaard als vennoot
De algemene vergadering moet bij weigering van de aanvaarding zijn beslissing niet rechtvaardigen.
De aanvaarding van een vennoot impliceert dat hij  instemt met de statuten en met het huishoudelijk reglement.
Artikel 7: De vennoten houden op deel uit te maken van de vennootschap door uittreding, uitsluiting, overlijden,
onbekwaam verklaring, faillissement en kennelijk onvermogen.
Artikel 8: Iedere vennoot kan om gegronde reden worden uitgesloten, meer bepaald indien hij niet meer voldoet
aan de voorwaarden voor aanvaarding of om enige andere reden. Dergelijke redenen kunnen worden opgegeven
in het huishoudelijk reglement.
De vennoten kunnen hun rechten in de vennootschap enkel overdragen mits toestemming van alle vennoten.
Artikel 9 -  De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap,
ook al heeft een enkele vennoot getekend, mits dit gebeurd is onder de gemeenschappelijke naam. Het
faillissement van de V.O.F. heeft ook het faillissement van de vennoten tot gevolg.
Vennoten kunnen niet persoonlijk worden veroordeeld op grond van verbintenissen van de vennootschap, zolang
de vennootschap niet zelf is veroordeeld.
HOOFDSTUK 3 – De Zaakvoerder
Artikel 10: De V.O.F. wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, die door de vennoten met eenparigheid
van de stemmen wordt verkozen onder de vennoten van de V.O.F., voor onbepaalde duur, tenzij de vennoten
anders beslissen.
Artikel 11: De zaakvoerder is bevoegd om alle daden van bestuur en van beschikking te stellen.
De zaakvoerder is gemachtigd bevoegdheden, onder zijn verantwoordelijkheid, over te dragen aan een of
meerdere vennoten.
Artikel 12: Alle akten die de V.O.F. verbinden worden rechtsgeldig ondertekend door de zaakvoerder, voor zover
vooraf goedgekeurd door de vennoten. De zaakvoerder is niet gehouden tegenover derden enige voorafgaande
beslissing van de vennoten voor te leggen.
Artikel 13: de opdracht van de zaakvoerder is al dan niet bezoldigd onder de vorm van een vaste of evenredige
vergoedingen, welke bezoldiging jaarlijks door de algemene vergadering zal vastgesteld worden.
HOOFDSTUK 4 – De algemene vergadering
Artikel 14:  De algemene vergadering bestaat uit al de vennoten. De algemene vergadering wordt voorgezeten
door de zaakvoerder of bij diens afwezigheid door de oudste in leeftijd zijnde aanwezige vennoot. De algemene
vergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder, die de agenda opmaakt. De zaakvoerder kan de
opdracht geven aan een of twee vennoten om de oproepen en de agenda te versturen, via de post of bij
overhandiging of op elektronische wijze (fax of e-mail).
De jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden op de maatschappelijke zetel op de tweede donderdag van de
maand juni om 20 uur.
Elk voorstel ondertekend door één vennoot wordt op de agenda gebracht.
Artikel 15: De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn: alle door de wet toegekende bevoegdheden.
Artikel 16: De zaakvoerder kan een bijzondere algemene vergadering bijeenroepen telkens hij dit nuttig oordeelt.
Hij is er toe gehouden, indien tenminste één van de vennoten het verzoeken bij een aangetekende brief gericht
aan de zaakvoerder met opgave van de agenda.
Deze bijzondere algemene vergadering moet gehouden worden binnen de twee maanden.
Artikel 17:  De algemene vergadering vertegenwoordigt al de vennoten. Elk aandeel geeft recht op 1 stem. De
beslissingen worden genomen bij eenparigheid van stemmen, tenzij de wetten er anders over beschikken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 18: Over punten die niet in de agenda staan, mag slechts beraadslaagd worden indien de algemene
vergadering met een eenparigheid van stemmen aldus beslissen.
Artikel 19: De notulen worden bewaard op de zetel van de vennootschap, waar iedere vennoot er inzage van kan
nemen.
De beslissingen van de algemene vergadering worden overhandigd of via elektronische weg (fax of e-mail) of via
brief bezorgd aan alle vennoten.
HOOFDSTUK 5 – Rekening en begroting
Artikel 20: Het boekjaar van de V.O.F. begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Artikel 21: Op het einde van het boekjaar worden door de zaakvoerder de rekeningen afgesloten en de begroting
voor het volgend jaar aan de algemene vergadering onderworpen.
HOOFDTSUK 6 – Diverse bepalingen
Artikel 22: Over een statutenwijziging kan de algemene vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en
besluiten wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer alle vennoten op de
vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een
eenparigheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Wanneer de wijziging evenwel betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de V.O.F. is opgericht,
kan zij alleen worden aangenomen met eenparigheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
vennoten.
Artikel 23 – De algemene vergadering kan de ontbinding van de V.O.F. alleen uitspreken onder dezelfde
voorwaarden als die welke betrekking hebben op de wijziging van het doel of de doeleinden van de
vennootschap.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de werkonbekwaamheid,
de onbekwaam verklaring, de professionele(tuchtrechtelijke) afzetting of schorsing van een vennoot. De
vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist met een meerderheid van
twee derde der aanwezige stemmen.
In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de bepalingen van
artikel 181 Wetboek Vennootschappen, onverminderd de toepassing van artikel 179 Wetboek Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
Tot niet-statutair zaakvoerder wordt benoemd:
- MERTENS JOZEF, wonende te 1840 Steenhuffel, Heerbaan 125, NN. 58.03.20-359-86
- MERTENS EMIEL, wonende te 1861 Wolvertem, Meusegemstraat 41, NN. 60.09.02-373-17
het mandaat is voor onbepaalde duur.
Het eerste boekjaar eindigt 31 december 2015. De eerste algemene vergadering wordt gehouden in juni 2016.
Mertens Jozef                                                 Mertens Emiel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


