





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : In The Name of

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Rosier 32-34

2000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een vennootschap onder firma, met als naam IN THE NAME OF.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Rosier 32 – 24.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen
bij het Belgisch Staatsblad.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor bepaalde tijd  te rekenen vanaf heden t/m 31 oktober 2014
HOOFDSTUK II - DOEL
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel: 
- Het uitbaten van een tijdelijke POP-STORE, hoofdzakelijk voor de aan- en verkoop van de hieronder
omschreven doelen.
- De groot- en kleinhandel van textielproducten, alle dames- heren- kinderkleding, zowel bovenkleding als
onderkleding, zowel in het binnenland als in het buiteland, zowel door middel van eigen winkels, als door
verkopen op afstand.
- De groot- en kleinhandel van alle soorten schoeisel, zowel in het binnenland als in het buiteland, zowel door
middel van eigen winkels, als door verkopen op afstand.
- De groot- en kleinhandel van alle kledingassesoires, zowel in het binnenland als in het buiteland, zowel door
middel van eigen winkels, als door verkopen op afstand.
- De groot- en kleinhandel van alle mogelijke soort handtassen, zakken, portefeuilles, horloges, zowel in het
binnenland als in het buiteland, zowel door middel van eigen winkels, als door verkopen op afstand.
- De groot- en kleinhandel van alle schoonheidsproducten, cosmetica, reukwerken, fantasieartikleen en juwelen,
alle materialen en artikelen die verbandhouden met lichaams-, huid- en haarverzorging.
- De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende, onroerende en
financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar activiteiten uit te
breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De vennootschap kan
door middel van inbreng, inschrijving, fusie of gelijk welke andere manier belangen verwerven in elke
onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap, waarvan het doel gelijkaardig, analoog,
aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
Art. 4  Vennoten

 *14306442*
Neergelegd
10-07-2014

0555872455

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 - (1) De BVBA 4OKTOBER, met maatschappelijke zetel te 2018 ANTWERPEN, Louiza-Marialei 2, gekend onder
het onder het ondernemingsnummer 0882 551 223 en hier rechtsgeldig vertegenwoordigd door de heer Willy
VANDERPERRE
En
- (2) Mevrouw Charlotte ARTS, wonende te Kasteeldreef 12 – 9120 Beveren.
 En
- (3) De BVBA DETLEF, met maatschappelijke zetel te 2000 ANTWERPEN, Rozier 32 – 34, gekend onder het
ondernemingsnummer 0473 320 606  en hier rechtsgeldig vertegenwoordigd door de BVBA THEOREMA, 
gevestigd te 2000 ANTWERPEN , Lombardenvest 32, met als vaste vertegenwoordigder mevrouw Bianca LUZI.
Art. 5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000 euro.
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 300 aandelen zonder vermelding van de no¬mi¬na¬le wa¬ar¬de. Elk
aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf
de datum van de inschrijving in het aandelenregster.
Art. 8 Overdracht van aandelen
Indien er echter meerdere vennoten zijn, dan kunnen zij, op straf van nie¬tigheid, niet worden overgedragen
onder levenden dan met instemming van alle medevennoten.
De vennoot die aldus één of meer aandelen wil overdragen moet van zijn voornemen aan de vennoten kennis
geven bij aangetekende brief, waarin hij de naam, voornaam, beroep en woonplaats van de voorgestelde
overnemer mee¬deelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen en de daarvoor geboden prijs.
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot goedkeuring van de
overdracht, zullen zij geacht worden zich niet te verzetten tegen de overdracht.
Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open.
Nochtans, indien de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende vennoten
verplicht binnen drie maanden, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden. Indien de
weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het recht van voorkeur overeenkomstige toepassing.
In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebrek aan
overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door twee deskundigen, waarvan
één door elk der partijen te benoemen. Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden beslist
door een derde deskundige die, op hun ver¬zoek of op verzoek van één der partijen zal worden aangewezen
door de voorzitter van de Rechtbank van eerste aanleg van de plaats waar de vennootschap is gevestigd. Tegen
de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maand na de dag waarop de
waarde definitief zal zijn vastgesteld, zo¬niet kan de overlater de ontbinding van de vennootschap vorderen, op
voor¬waarde dat hij deze eis instelt binnen de veertig dagen na het verstrijken van deze termijn.
De overnameprijs zal moeten betaald worden binnen de vijf jaar na het ver¬strijken van de termijn, bedongen in
de aanmaning door de overlater tot verplichte overname door de weigerende vennoten; indien de prijs niet
meteen gekweten wordt, moet hij vereffend worden in jaarlijkse fracties van tenminste één/vijfde per jaar.
Op de prijs of op het nog niet betaalde gedeelte ervan, zal een rente ver¬schuldigd zijn berekend aan de
wettelijke rentevoet, verhoogd met twee pro¬cent en jaarlijks betaalbaar op de gestelde vervaldag.
Mevrouw Charlotte ARTS, voornoemd, kan ten alle tijden haar aandelen overdragen naar een vennootschap
waarvan zijn minstens de meerderheid bezit.
HOOFDSTUK IX – OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte en
wordt afgesloten op 31 oktober 2014. De jaarvergadering zal worden gehouden op 15 november 2014.
Benoemingen
De comparanten beslissen dat het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één en tot niet-statutaire zaakvoerder
wordt benoemd voor onbepaalde duur:
1. Mevrouw Charlotte ARTS, wonende te Kasteeldreef 12 – 9120 Beveren.
verklaart uitdrukkelijk het hen toegekende mandaat te aanvaarden.
Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60  van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

oprichting zijn aangegaan vanaf 1 april 2014. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, eventueel aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen,
eenmaal de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden bekrachtigd.
HOOFDSTUK X – SLOTBEPALINGEN.
Bekwaamheid.
Alle verschijnende partijen verklaren bevoegd en bekwaam te zijn tot het stellen van de bij deze akte
vastgestelde rechtshandelingen en niet getroffen te zijn door enige maatregel die een onbekwaamheid daartoe in
het leven zou kunnen roepen zoals faillissement, collectieve schuldenregeling, aanstelling voorlopige
bewindvoerder, enzovoort.
Volmacht
De zaakvoerders, beiden voormeld, hier aanwezig, handelend in hun hoedanigheid van zaakvoerders (onder
voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte
vennootschap), verklaart bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Van Brecht & Dieltiens Accountants en Belastingconsulenten” te
2350 Vosselaar, Antwerpsesteenweg 202 om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding
van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de Kruispuntbank van Ondernemingen (aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over
de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgever verklaart bovendien dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de dienstverlening, voorwerp
van voorgaande volmacht.
Opgemaakt te Antwerpen, in 4 exemplaren op 1 juli 2014
Johan Van Brecht
Gevolmachtigde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


