





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ROOF FOOD

Kleine Kerkstraat 28
9050 Gent

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de akte verleden voor Christophe BLINDEMAN, geassocieerd notaris in de burgerlijke
vennootschap met de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DE GROO, BLINDEMAN, VAN BELLE, PARMENTIER & VAN OOST,
GEASSOCIEERDE NOTARISSEN”, met zetel te 9000 Gent, Kouter 27, op eenendertig oktober
tweeduizend veertien, te registeren, blijkt dat:
1. Mevrouw Windels, Sabien Sabrina Sonja Martine Leonard, gedomicilieerd en verblijvende te 9000
Gent, Karel Lodewijk Dierickxstraat 53.
2. De heer Neudt, Dany René Henri, gedomicilieerd en verblijvende te 9050 Gent (Ledeberg),
Ledebergstraat 94.
3. De heer Naessens, Alexander Paul Simon Filip Christophe, gedomicilieerd en verblijvende te 8530
Harelbeke, Steenbrugstraat 22,
zijn verschenen en een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben
opgericht onder de naam “ROOF FOOD”, met maatschappelijke zetel te 9050 Gent (Ledeberg),
Kleine Kerkstraat 28.
I.          vast en veranderlijk gedeelte van het geplaatste maatschappelijk kapitaal
De comparanten onderschrijven het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal door de inbreng
van geld, ten belope van negentienduizend euro (€ 19.000,00), vertegenwoordigd door vijfennegentig
(95) A-aandelen, met een nominale waarde van tweehonderd euro (€ 200,00).
Het kapitaal van de vennootschap is veranderlijk wat het bedrag betreft dat het vast gedeelte te
boven gaat.
II.         verhouding van de deelname in het geplaatste kapitaal
Op de vijfennegentig (95) A-aandelen die het vast gedeelte van het geplaatste maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, wordt in geld tegen een uitgifteprijs van tweehonderd euro (€ 200,00)
per A-aandeel ingeschreven als volgt:

    1.  door mevrouw Windels Sabien, op vijfenvijftig aandelen.
55

    1.  door de heer Neudt Dany, op  vijfentwintig aandelen.
25

    1.  door de heer Naessens Alexander, op vijftien  aandelen.
15
Samen: vijfennegentig A-aandelen
95
De oprichters verklaren en erkennen vervolgens:
Dat elk A-aandeel volledig volgestort is voor een totaal bedrag van negentienduizend euro (€
19.000,00).

 *14310340*
Neergelegd
03-11-2014

0567530370

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dat het bedrag, ten belope van de volstorting, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening,
geopend overeenkomstig artikel 399 van het Wetboek van vennootschappen op naam van de
vennootschap in oprichting bij VDK Spaarbank NV.
Het bewijs van depot, verstrekt door de voormelde bank op datum van 30 oktober 2014, wordt aan
de ondergetekende notaris voorgelegd en zal in zijn dossier bewaard blijven.
Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van negentienduizend euro (€ 19.000,00) tot haar
beschikking heeft.
De te publiceren statuten luiden als volgt: (bij uittreksel)
Artikel 1 -  Naam:
De vennootschap neemt de rechtsvorm aan van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar  naam is ROOF FOOD.
De woorden “coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of de afkorting “CVBA”
moeten in alle akten, facturen en documenten uitgaande van de vennootschap die maatschappelijke
naam onmiddellijk voorafgaan of volgen.
Artikel 2 - Maatschappelijke Zetel:
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9050 Gent (Ledeberg), Kleine
Kerkstraat 28.
Deze zetel mag  overgebracht worden naar gelijk welke andere plaats in België, bij eenvoudig besluit
van de Raad van Bestuur, mits inachtneming van de relevante taalwetgeving.
Iedere verplaatsing van de maatschappelijke zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden
in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, door toedoen van de Raad van Bestuur of door een
persoon met een bijzondere volmacht daartoe.
De vennootschap mag , bij eenvoudig besluit van de Raad van Bestuur, in België of in het
buitenland, bijkomende administratieve zetels en exploitatiezetels vestigen, alsmede depots,
agentschappen, kantoren en bijkantoren oprichten.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
- het actief meebouwen aan een duurzame samenleving door onder andere de promotie van een
ecologische voedselconsumptie bij consumenten en bedrijven.
- het exploiteren van alle nodige en dienstige activiteiten die aan de verwezenlijking van haar doel,
op welke wijze ook, een bijdrage kunnen leveren, met inbegrip van, doch niet beperkt tot:

    •  het uitvoeren van biologische landbouwactiviteiten;
    •  het bereiden en bezorgen van maaltijden op basis van landbouwproducten;
    •  het organiseren van workshops en activiteiten rond duurzame levenswijzen;
        •  het verzorgen van adviesverlening rond duurzame levenswijzen en dakmoestuinen.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, het laten bouwen, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie,
de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
- alle handelingen die betrekking hebben op onroerende leasing;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De vennootschap kan in  het algemeen, in België en in het buitenland, alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten
dele te vergemakkelijken of die aan de bescherming van haar patrimoniale belangen beantwoorden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere vennootschappen, verenigingen,
stichtingen, instellingen of ondernemingen.  De vennootschap kan participeren in of een fusie
aangaan met andere vennootschappen, verenigingen, instellingen of ondernemingen die kunnen
bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand kunnen werken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen of aval verlenen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak, alsmede kredieten verlenen,
voorschotten toestaan of andere zekerheden stellen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen, verenigingen, stichtingen, instellingen of ondernemingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.  De
vennootschap zal geen activiteiten verrichten waarvoor een vergunning vereist is, zonder deze
vergunning eerst te hebben verkregen.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap wordt voor een onbepaalde duur opgericht.
Artikel 5 - Maatschappelijk Kapitaal
Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt.
Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan negentienduizend euro (€ 19.000,00).  Het vast
gedeelte van het kapitaal kan enkel worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de Algemene
Vergadering genomen met inachtneming van de regels voor een statutenwijziging.
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft. Het bedrag van het veranderlijk kapitaal kan zonder enige statutenwijziging
of enig andere beperking worden verhoogd, respectievelijk verminderd door toetreding, uittreding of
uitsluiting van vennoten, bijstorting of terugneming van inbrengen en als vennoten intekenen op
nieuwe aandelen, doch telkens in overeenstemming met de regels uit het Wetboek van
vennootschappen, de statuten en het Huishoudelijk Reglement.
Artikel 6 –  Aandelen
Het maatschappelijke kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen met
vermelding van hun nominale waarde. Elk aandeel is voorzien van een volgnummer.
Er worden vier (4) categorieën van aandelen gecreëerd:
1) Categorie A: deze aandelen worden onderschreven door de stichtende vennoten. (hierna
respectievelijk genoemd: A-aandelen en A-vennoten)  De A-aandelen hebben een nominale waarde
van tweehonderd euro (€ 200,00)  per aandeel. Er zijn vijfennegentig (95) A-aandelen dewelke het
vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal uitmaken.
2) Categorie B: deze aandelen zijn voorbehouden aan en kunnen worden onderschreven door de
natuurlijke personen en/of rechtspersonen die de hoedanigheid van investeerder hebben en  die aan
de toetredingsvoorwaarden voldoen. (hierna respectievelijk genoemd: B-aandelen en B-vennoten)
De B-aandelen hebben een nominale waarde van tweehonderd euro (€ 200,00)  per aandeel. Elke
inschrijver op B-aandelen dient op minstens tien (10) aandelen in te schrijven.
3) Categorie C: deze aandelen zijn voorbehouden aan en kunnen worden onderschreven door de
werknemers in loondienst en de werkende vennoten en  die aan de toetredingsvoorwaarden voldoen.
(hierna respectievelijk genoemd: C-aandelen en C-vennoten) De C-aandelen hebben een nominale
waarde van tweehonderd euro (€ 200,00) per aandeel.
4) Categorie D: deze aandelen zijn voorbehouden aan en kunnen worden onderschreven door de
klanten en sympathisanten die aan de toetredingsvoorwaarden voldoen. (hierna respectievelijk
genoemd: D-aandelen en D-vennoten) De D-aandelen hebben een nominale waarde van
tweehonderd euro (€ 200,00) per aandeel.
Elk aandeel dat wordt ondergeschreven moet onmiddellijk, volledig en onvoorwaardelijk worden
volgestort. Bij de uitgifte van nieuwe B- C- of D-aandelen kan de Raad van Bestuur bepalen dat deze
aandelen voor minstens één vierde moeten volgestort worden.
De Raad van Bestuur kan te allen tijde van de vennoten die hun inbreng nog niet volledig hebben
volgestort, eisen dat zij deze binnen een welbepaalde termijn bijstorten, wanneer het belang van de
vennootschap dit vereist en ongeacht de initieel overeengekomen volstortingstermijn.
De vennoten die voor de uitvoering van hun stortingen binnen de vastgestelde termijnen in gebreke
blijven, zijn evenwel van rechtswege en zonder ingebrekestelling verplicht een intrest van zeven
percent per jaar te betalen vanaf de datum waarop het bedrag opeisbaar is en dit onverminderd het
recht van de vennootschap om in rechte de inning van het gehele verschuldigde saldo of de
vernietiging van de inschrijving of de uitsluiting van de in gebreke gebleven vennoot te vorderen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort
zolang de regelmatig opgevraagde en opeisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
De Algemene Vergadering kan beslissen over de uitgifte van obligaties, al dan niet van hypothecaire
aard, door de vennootschap. Ze stelt de rentevoet en alle overige modaliteiten van de emissie vast
en regelt de werking van de algemene vergadering van obligatiehouders.
Artikel 7 - Vorm van de aandelen
De aandelen zijn op naam. Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.
De vennootschap heeft het recht om, in geval van onverdeeldheid, de rechten verbonden aan de
aandelen op te schorten tot de aanwijzing en erkenning van één enkele mede-eigenaar als de
eigenaar ten opzichte van de vennootschap.
Zijn de aandelen bezwaard met een recht van vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het
stemrecht en het recht op een dividend indien tot uitkering ervan wordt beslist.
Artikel 18 - Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die samengesteld is uit minimum 3
bestuurders en maximum 9 bestuurders, al dan niet vennoten, natuurlijke of rechtspersonen en die
worden benoemd door de Algemene Vergadering.
De Bestuurders worden door de Algemene Vergadering benoemd uit de kandidaten voorgedragen
door de categorieën van vennoten. De helft van de bestuurders +1 wordt gekozen uit de kandidaten
voorgedragen door de A-vennoten en de overige bestuurders worden gekozen uit de kandidaten
voorgedragen door de B, C, en D-vennoten.
De benoeming geschiedt met een gewone meerderheid en geldt voor een periode van 3 jaar.
De mandaten verstrijken telkens op de dag van de gewone Algemene Vergadering die gehouden
wordt in het jaar waarin het mandaat afloopt. Uittredende bestuurders zijn herverkiesbaar.
De Algemene Vergadering mag een bestuurder op elk ogenblik zonder reden of vooropzeg ontslaan
met een gewone meerderheid van stemmen, op voorwaarde dat twee derden (2/3) van de A-
vennoten aanwezig zijn en een twee derden (2/3) meerderheid van de A-vennoten behaald wordt.
Een bestuurder kan zelf ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de vennootschap, doch
zal in functie blijven totdat redelijkerwijs in diens vervanging kon worden voorzien.
Het mandaat van de bestuurders is in principe niet bezoldigd. Als de bestuurders een opdracht
vervullen met bijzondere of vaste prestaties, mag hiervoor een beloning worden toegekend. Deze
beloning mag in geen geval een participatie in de vennootschapswinst zijn.
De benoeming van een bestuurder treedt in werking na aanvaarding van het mandaat. De
aanvaarding wordt vermoed plaats te vinden tenzij een uitdrukkelijke verklaring van de betrokkene
dat hij zijn mandaat weigert op te nemen.
Binnen acht dagen na hun benoeming of ontslag moeten de bestuurders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoemings- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, wordt, onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon,
aangeduid die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam zou vervullen.
Artikel 19 - Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur kiest onder de bestuurders een voorzitter.  In geval van afwezigheid of
verhindering van de voorzitter, wordt de vergadering door de  oudste (in leeftijd) aanwezige
bestuurder voorgezeten.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter evenals zo dikwijls als het belang van de
vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen indien twee bestuurders daarom
verzoeken.
De raad vergadert in ieder geval minstens drie maal per boekjaar.
De raad komt bijeen op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
opgegeven in het oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de vergadering, geschieden
oproepingen per gewone brief of e-mail, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle
kalenderdagen vóór de vergadering. De oproeping bevat de plaats, de datum en het uur van de
vergadering.
De vergadering kan slechts geldig beraadslagen over de punten die op de agenda voorkomen, en
wanneer de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien deze vereiste niet is
vervuld, kan een nieuwe vergadering met dezelfde agenda worden bijeengeroepen. De nieuwe
vergadering zal dan geldig kunnen beraadslagen en beslissen, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
Voor het nemen van beslissingen wordt gestreefd naar consensus, en indien dit niet mogelijk is,
worden beslissingen genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stem van de voorzitter doorslaggevend.
Een bestuurder mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk
wetboek een andere bestuurder opdracht geven hem op de vergadering te vervangen en in zijn
plaats zijn stem uit te brengen. De volmachten moeten uiterlijk bij het begin van de vergadering aan
de voorzitter worden bekendgemaakt. Een bestuurder kan evenwel maar één andere bestuurder
vertegenwoordigen.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de voorzitter
en de aanwezige bestuurders. De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de
voorzitter.
Artikel 22 – Bevoegdheden
De Raad van Bestuur bezit de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden om alles
te doen wat nodig of dienstig  is om het doel van de vennootschap te verwezenlijken, met
uitzondering van die bevoegdheden welke door de wet of de statuten zijn voorbehouden aan de
algemene vergadering.
De Raad van Bestuur mag binnen de grenzen  van zijn bevoegdheden, bijzondere volmachten
verlenen aan de lasthebbers van zijn keuze.
Artikel 23 - Bevoegdheden tot delegeren – dagelijks bestuur
De Raad van Bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder, evenals aan elke andere natuurlijke
persoon of rechtspersoon met de titel van directeur. Verder mag hij voor bepaalde taken
bevoegdheden toekennen aan derden.
Deze beslissingen tot delegatie van bevoegdheden of van het dagelijks bestuur dienen duidelijk
genoteerd te worden in de notulen van de Raad van Bestuur. De beslissing tot het verlenen van deze
delegaties wordt bekendgemaakt in de Bijlage bij het Belgisch Staatsblad.
De Raad van Bestuur zal de emolumenten vaststellen, die gehecht zijn aan de toegekende
delegaties.
Artikel 24 - Vertegenwoordiging van de vennootschap
Zonder afbreuk te doen aan de algemene vertegenwoordigingsmacht van de Raad van Bestuur als
college, wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig vertegenwoordigd door twee
bestuurders gezamenlijk optredend.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap geldig vertegenwoordigd door de
personen aan wie het dagelijks bestuur werd gedelegeerd, alleen handelend.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
Artikel 27-  Oproeping
De Algemene Vergadering wordt opgeroepen door de Raad van Bestuur. De oproeping moet
geschieden door middel van e-mail met ontvangstbevestiging als de betrokken vennoot zijn
gegevens aan de vennootschap heeft bezorgd, ofwel via een aangetekende of gewone brief als de
vennoot zijn voorkeur voor deze oproepingswijze schriftelijk kenbaar gemaakt heeft of indien de
vennootschap niet beschikt over diens e-mailadres. Oproeping gebeurt met opgave van de agenda
en dient ten minste vijftien dagen vóór de datum van de vergadering te worden verstuurd aan de
vennoten.  Met de oproeping worden alle in de wet of statuten verplicht gestelde documenten
meegezonden.
De Algemene Vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes
maanden na de afsluiting van het boekjaar, meer bepaald op de tweede maandag van mei om 18 uur
om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar, het te bestemmen
resultaat,  het jaarverslag en  de kwijting aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de
commissaris(sen) of aan de vennoten belast met de controle.  Indien deze dag een wettelijke
feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats op hetzelfde uur.
Wanneer wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals hierna
uiteengezet, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en voorstellen
van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
De Algemene Vergadering kan ook in bijzondere of buitengewone zitting worden opgeroepen. De
Algemene Vergadering moet samenkomen op verzoek van de vennoten met ten minste de helft van
alle aandelen van hun categorie in hun bezit of in voorkomend geval van de commissaris.
 De vergadering moet dan binnen de maand na het verzoek worden bijeengeroepen door de raad
van bestuur.
De Algemene Vergadering komen bijeen op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op
elke andere plaats opgegeven in het oproepingsbericht.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur, zo deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afwezig of verlet is, door de oudste bestuurder aanwezig op de vergadering. De voorzitter wijst de
secretaris aan, die geen vennoot hoeft te zijn.  De vergadering wijst onder de aanwezige vennoten
één of meerdere  stemopnemers aan.  De voorzitter, de secretaris en de stemopnemers vormen  het
bureau van de algemene vergadering.
Vennoten moeten de aanwezigheidslijst van de vergadering ondertekenen, vooraleer zij tot de
Algemene Vergadering worden toegelaten.
De bestuurders van de vennootschap wonen de Algemene Vergadering bij.
Artikel 29 – Beslissingen
Behoudens de uitzonderingen voorzien door de wet of de statuten, beslist de Algemene Vergadering
bij gewone meerderheid van de stemmen, zonder rekening te houden met de onthoudingen en
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
Bestuurders worden aangeduid volgens de bepalingen van artikel 18.
Wanneer de vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging in de statuten, de wijziging van
het maatschappelijk doel of de ontbinding van de vennootschap moet ten minste drie vierden van de
A-aandelen op de vergadering geldig vertegenwoordigd zijn
Wordt deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde agenda
te worden bijeengeroepen. Deze nieuwe vergadering zal dan geldig beraadslagen ongeacht het
aantal vertegenwoordigde aandelen.
Een wijziging van de statuten is pas geldig als ze met drie vierden van de totaal geldig uitgebrachte
stemmen van alle vennoten wordt goedgekeurd. Voor een wijziging van het maatschappelijk doel en
de ontbinding van de vennootschap is bovendien een drie vierde meerderheid van de gezamenlijk
geldig uitgebrachte stemmen van de A-vennoten vereist.
De stemming geschiedt bij handopsteken of bij naamafroeping, tenzij de vergadering daarover
anders beslist. De verkiezing van de bestuurders en commissarissen van de vennootschap geschiedt
principieel bij geheime stemming.
Behoudens in verantwoorde dringende gevallen, zal de algemene vergadering alleen over de
agendapunten die vermeld staan in de oproeping, geldig kunnen beraadslagen en beslissen.
Artikel 31 – Stemrechten
Elk aandeel geeft  recht op één stem.
Geen enkele vennoot mag evenwel aan de stemming deelnemen, voor hem persoonlijk en als
mandataris, voor meer dan een tiende van het aantal stemmen verbonden aan de in deze
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen.
Artikel 33 – Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap stemt overeen met het kalenderjaar. Het boekjaar begint op één
januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Artikel 35 - Winstverdeling
Op voorstel van de Raad van Bestuur kan de Algemene Vergadering zich uitspreken over de
bestemming van het saldo van de nettowinst over het afgesloten boekjaar.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt.
Ingeval de Algemene Vergadering tot de toekenning van een dividend zou beslissen, mag dit
dividend in geen geval hoger zijn dan de rentevoet vastgesteld door de Koning ter uitvoering van
artikel 1, § 2, 6° van het Koninklijk Besluit van 8 januari 1962. De betaling van de dividenden
geschiedt op de datum en op de manier door de Raad van Bestuur vastgesteld. Indien een vennoot
zijn verzoek tot uittreding ter kennis heeft gebracht van de vennootschap, zal de winstuitkering pro
rata temporis gebeuren tot op het ogenblik van de beslissing van de Raad van Bestuur over het
verzoek tot uittreding.
Artikel 37 – Vereffening
Behoudens de wettelijke gronden tot  ontbinding, kan de vennootschap ontbonden worden door de
Algemene Vergadering volgens de voorwaarden voorzien inzake statutenwijziging en met
inachtneming van de regels en voorschriften uit het Wetboek van vennootschappen.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de bevoegde voorzitter van de rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, waarbij voormelde voorzitter tevens oordeelt over de
handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene
vergadering en de bevestiging ervan.
Bij gebreke van dergelijke benoeming, geschiedt de vereffening door de bestuurders van de
vennootschap, handelend in hoedanigheid van vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Te dien einde beschikken de vereffenaars over de meest uitgebreide machten voorgeschreven door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

artikel 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
In afwijking van het bepaalde hiervoor is een ontbinding en vereffening in één akte mogelijk mits
naleving van de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 38 - Slotafrekening
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de uitbetaling van de vennoten overeenkomstig artikel 14.
De aandelen geven geen recht op enige andere uitbetaling dan voorzien in artikel 14. In geval het
vermogen van de vennootschap ontoereikend is om de vennoten in eenzelfde mate uit te betalen
overeenkomstig artikel 14, geschiedt de betaling op een pondspondsgewijze manier.
OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 9 mei 2016 om 18 uur.
Bestuurders
Worden benoemd tot bestuurder van de vennootschap, voor een beperkte duur van drie jaar, vanaf
heden:
1. mevrouw Windels Sabien, gedomicilieerd en verblijvende te 9000 Gent, Karel Lodewijk
Dierickxstraat 53;
2. de heer Neudt Dany, gedomicilieerd en verblijvende te 9050 Gent (Ledeberg), Ledebergstraat 94;
3. de heer Naessens Alexander, gedomicilieerd en verblijvende te 8530 Harelbeke, Steenbrugstraat
22;
4. mevrouw Van Belle, Nine, gedomicilieerd en verblijvende te 9000 Gent, Gelukstraat 23.
Hun mandaat is onbezoldigd.
Overname van verbintenissen
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overnemen die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van  1 september 2014.
Machtiging
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de BV ovv CVBA “ BOEKHOUDKANTOOR Q-
BUS”, met maatschappelijke zetel te 2600 Antwerpen (Berchem), Vredestraat 72,
ondernemingsnummer 0475.877.347, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen en
tot het afsluiten van alle overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van deze akte en ook ten
gevolge van toekomstige feiten en controles zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle private en
publiekrechtelijke instellingen en onder meer met betrekking tot de rechtbanken van koophandel, de
Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de andere
fiscale administraties en andere instanties, ten einde in naam van de vennootschap alle documenten
te ondertekenen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Geassocieerd notaris Christophe Blindeman
Hiermee neergelegd: de expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


