





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PG Energy

Hofbouwstraat 10 Bus A
9930 Zomergem

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Pierre Verschaffel te Gent, op 23/06/2014 ter registratie
neergelegd, dat
1.Mevrouw VERMEULEN, Eva, geboren te Sint-Niklaas op 16 augustus 1977, rijksregister nummer
77.08.16-210.13, ongehuwd, wonende te 9660 Brakel, Wallekouter 13;
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Architectenbureau Quintyn &
Willems”, met maatschappelijke zetel te 9940 Evergem, Kapellestraat 45. Ingeschreven in het RPR
onder nummer 0895.695.822, en hebben als BTW nummer B895.695.822.
3. De heer REGELBRUGGE, Steven, geboren te Gent op 17 april 1967, rijksregister nummer
67.04.17-031.21, echtgenoot van mevrouw Helga De Filette, wonende te 9890 Gavere
(Dikkelvenne), De Wieleman 8.
4. De heer OPSTAELE, Piet Romain Cecile, geboren te Oostende op 4 mei 1967, rijksregister
nummer 67.05.04-261.91, echtgenoot van mevrouw Heidi Deschacht, wonende te 9880 Aalter,
Wingenestraat 70a.
5. De heer DE BACKER, Steven Nico, geboren te Brussel op 8 april 1971, rijksregister nummer
71.04.08-017.01, echtgenoot van mevrouw Gertie Dalemans, wonende te 1785 Brussegem,
Hagebeuk 10.
6. Mevrouw TAELMAN, Charlotte Cecilia Marie, geboren te Gent op 13 februari 1988, rijksregister
nummer 88.02.13-116.95, ongehuwd, wonende te 9000 Gent,  Vrijheidslaan 13.
7. De heer DE SMET, Frederik Stefaan Etienne Jacqueline, geboren te Sint-Amandsberg op 1 mei
1971, rijksregister nummer 71.05.01-029.12, echtgenoot van mevrouw Roseane dos Santos,
wonende te 9930 Zomergem, Hofbouwstraat 10a.
8. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “S.I.C.”, met maatschappelijke zetel te
2340 Beerse, Beemdenstraat 33. Ingeschreven in het RPR onder nummer 0821.025.321, en
hebbende als BTW nummer BE821.025.321.
9. De heer STEENDAM, Leopold Boudewyn Louis Werner Maria, geboren te Kalken op 5 augustus
1950, rijksregister nummer 50.08.05-193.84, echtgenoot van mevrouw Agnès Pieters, wonende te
9080 Beervelde, Molenberglaan 6.
10. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Detech”, met maatschappelijke zetel
te 9160 Lokeren, Moortelstraat 4. Ingeschreven in het RPR onder nummer 0449.577.677, en
hebbende als BTW nummer BE449.577.677.
een vennootschap opgericht hebben, als volgt:
STATUTEN
Vorm en Naam : Coöperatieve vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid PG ENERGY
Zetel : 9930 Zomergem, Hofbouwstraat 10A.
Duur : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
•           Het uitbaten van een studiebureau inzake energiebesparing, energie-efficiënte en

 *14305741*
Neergelegd
24-06-2014

0554717066

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

energieproductie via hernieuwbare en/of duurzame energiesystemen, het uitvoeren van
energiescans, energie meetcampagnes; de opmaak van energie prestatie certificaten (type A, B en
C), het opmaken van EPB - studies; het uitvoeren van haalbaarheidsstudies, het uitvoeren van
studies (ontwerp, optimalisering, verificatie) op energetisch vlak met betrekking tot technische
installaties zoals elektriciteit, koeling, ventilatie, verwarming, klimatisering, het uitvoeren van
expertises en analyses van bestaande installaties en dergelijke meer;
•           Het uitbrengen van wettelijke en niet wettelijke verplichte adviezen, met name het formuleren
van suggesties, voorstellen of raadgevingen m.b.t. het bedrijfsfunctioneren van de organisatie van de
klant op energetisch vlak en het opmaken en begeleiden van implementatieplannen (hiermee wordt
aangegeven hoe het advies kan worden vertaald in concrete acties die door het bedrijf zelf genomen
dienen te worden als het uitvoering wil geven aan het advies); de begeleiding van het
implementatieplan en / of de coördinatie van de implementatie van de gestelde en geadviseerde
oplossingen en/of het begeleiden van werven die betrekking hebben op geformuleerde adviezen
en/of uitgewerkte implementatie plannen;
•           Het uitwerken van totaal oplossingen voor de klant voor gestelde energieproblemen.
•           Het aantrekken van derde partij financiering voor de voorgestelde oplossingen ten voordele
van de klant.
•           Het aangaan van wederkerige overeenkomsten waarbij de vennootschap wordt verbonden,
tegen betaling van een overeengekomen prijs, in volledige onafhankelijkheid, maar zonder
vertegenwoordigingsbevoegdheid, een bepaald werk, voor een opdrachtgever, te verrichten door het
stellen van materiële en/of intellectuele handelingen.
•           De uitbouw van één of meerdere organisaties inzake verkoop en dienstverlening; verkoop en
dienstverlening via internet en via diverse kanalen.
•           Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
licenties, brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten.
•           Het vervaardigen, ontwikkelen en commercialiseren van diverse toepassingen, diensten en
producten in verband met voormelde activiteiten.
•           Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een onroerend patrimonium;
•           De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
•           De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke
andere wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.  De vennootschap kan onder eender welke vorm participaties
verwerven en/of aanhouden in bestaande of nog op te richten maatschappijen. Zij kan deze
participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het
bestuur van de onderneming(en) waarin zij participeert en door ze bijstand te verlenen.
•           De vennootschap kan de functies van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen. Zij kan optreden als managementvennootschap en instaan
voor het beheren van vennootschappen, optreden als holding en instaan voor alle
managementactiviteiten van holdings; zij kan deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting,
uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen.
•           Dit alles in de ruimste zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten. Deze bepalingen zijn
niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve deze
verboden door de wetgeving terzake.
•           Al deze werkzaamheden kunnen worden uitgeoefend, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan al deze activiteiten uitoefenen voor eigen rekening als voor rekening van
derden, alleen of in deelneming en samenwerking met derden.  
Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal is deels geplaatst en bedraagt negentienduizend
tweehonderd euro (€ 19.200,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend tweehonderd (1200) aandelen op naam, met ieder een
nominale waarde van zestien euro (€ 16,00).
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt: negentienduizend tweehonderd euro (€ 19.200,00).
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
-door mevrouw Eva Vermeulen voornoemd ten belope van 120 aandelen voor een bedrag van
duizend negenhonderd twintig euro (€ 1.920,00), welk bedrag zij voor zeshonderd twintig euro (€
620,00) heeft volgestort.
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Architectenbureau Quintyn &
Willems” voornoemd ten belope van 120 aandelen voor een bedrag van duizend negenhonderd
twintig euro (€ 1.920,00), welk bedrag hij voor zeshonderd twintig euro (€ 620,00) heeft volgestort.
- door de heer Steven Regelbrugge voornoemd ten belope van 120 aandelen voor een bedrag van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

duizend negenhonderd twintig euro (€ 1.920,00), welk bedrag hij voor zeshonderd twintig euro (€
620,00) heeft volgestort.
- door de heer Piet Opstaele voornoemd ten belope van 120 aandelen voor een bedrag van duizend
negenhonderd twintig euro (€ 1.920,00), welk bedrag hij heeft volgestort.
- door de heer Steven De Backer voornoemd ten belope van 120 aandelen voor een bedrag van
duizend negenhonderd twintig euro (€ 1.920,00), welk bedrag hij voor zeshonderd twintig euro (€
620,00) heeft volgestort.
- dor mevrouw Charlotte Taelman voornoemd ten belope van 120 aandelen voor een bedrag van
duizend negenhonderd twintig euro (€ 1.920,00), welk bedrag hij voor zeshonderd twintig euro (€
620,00) heeft volgestort.
- door de heer Frederik De Smet voornoemd ten belope van 120 aandelen voor een bedrag van
duizend negenhonderd twintig euro (€ 1.920,00), welk bedrag hij voor zeshonderd twintig (620,00€)
euro heeft volgestort.
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Detech” voornoemd ten belope
van 120 aandelen voor een bedrag van duizend negenhonderd twintig euro (€ 1.920,00), welk
bedrag zij voor duizend negenhonderd twintig euro (€ 1.920,00) heeft volgestort.
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “S.I.C.” voornoemd, ten belope van
120 aandelen voor een bedrag van duizend negenhonderd twintig euro (€ 1.920,00), welk bedrag zij
voor duizend negenhonderd twintig euro (€ 1.920,00) heeft volgestort.
- door de heer Leopold Steendam voornoemd ten belope van 120 aandelen voor een bedrag van
duizend negenhonderd twintig euro (€ 1.920,00), welk bedrag hij voor zeshonderd twintig euro (€
620,00) euro heeft volgestort.
Totaal: duizend tweehonderd (1.200) aandelen.
De instrumenterende notaris bevestigt dat de genoemde bedragen door storting in speciën
gedeponeerd werden op een bijzondere rekening nummer IBAN BE34 7360 0501 7590  BIC
KREDBEBB bij KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op heden
afgeleverd bankattest, dat de oprichters overhandigen aan de instrumenterende notaris ter bewaring
in het vennootschapsdossier.
De inschrijvers hebben verklaard en erkend dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is zoals hierboven beschreven samen ten belope van een totaal bedrag van tienduizend
honderd euro (€ 10.100,00). De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van tienduizend
honderd euro (€ 10.100,00).
Resultaatbestemming:
Het batig saldo van het maatschappelijk boekjaar wordt als volgt besteed:
1)minstens vijf ten honderd wordt toegevoegd aan de wettelijke reserve zoals de wet dit voorschrift;
deze voorafname is niet meer noodzakelijk zodra dit reservefonds één tiende van het vaste gedeelte
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt;
2)er kan eventueel een interest worden toegestaan op het gestorte deel van het maatschappelijk
kapitaal, doch met een maximaal percentage dat nooit meer mag bedragen dan dat vastgesteld
conform het koninklijk besluit van 8 januari 1962 tot vaststelling van de voorwaarden tot erkenning
van de coöperatieve vennootschappen door de nationale raad van de coöperatie;
3)het overschot van het batig saldo gaat naar het reservefonds of naar speciale fondsen
De eventueel toe te kennen restorno mag aan de vennoten alleen worden uitgekeerd naar rato van
de verrichtingen die zij met de vennootschap gedaan hebben.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door minstens drie bestuurders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van
zes jaar. Zij zijn herbenoembaar en kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden
ontslagen, beslissend bij drie/vierde meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen, zonder
vooropzeg en zonder haar beslissing te moeten motiveren
Vertegenwoordiging : De vennootschap wordt in en buiten rechte rechtsgeldig verbonden door één
gedelegeerde bestuurder, behalve in de hierna vernoemde gevallen.
Dienen door twee gedelegeerde bestuurders of één gedelegeerde bestuurder en de voorzitter te
worden ondertekend: alle akten betreffende uitleningen, ontleningen en borgstellingen, alle
verrichtingen betreffende onroerende goederen en handelsfondsen, en in het algemeen alle akten
waarbij een ministerieel ambtenaar zijn ambt verleent.
Algemene vergadering : ieder jaar,  de tweede zaterdag van april om 20 uur.
Uitoefening van het stemrecht
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door middel van een
schriftelijke volmacht, door iedere andere persoon voor zover deze vennoot is. Rechtspersonen en
handelingsonbekwame personen mogen echter vertegenwoordigd worden door hun volmachthouder
en bestuurder, zelfs als deze geen vennoot zijn. Behalve in de gevallen voorzien in artikel 34 van de
statuten, beraadslaagt de algemene vergadering geldig ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde vennoten. De beslissingen worden genomen bij drie vierde meerderheid van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geldig uitgebrachte stemmen. De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over de punten
die op de agenda voorkomen, behoudens behoorlijk gerechtvaardigde gevallen.
De algemene vergadering kan slechts geldig beraadslagen over een wijziging van de statuten of over
het opstellen of wijzigen van het huishoudelijk reglement, indien in de oproepingsbrieven in het
bijzonder is bepaald welke wijzigingen worden voorgesteld. Op deze vergadering dienen tenminste
drie vierde van de vennoten aanwezig of vertegenwoordigd te zijn, die bovendien gezamenlijk
tenminste drie vierden van de totaliteit van de aandelen van de vennootschap in hun bezit moeten
hebben. Indien deze laatste voorwaarde niet vervuld is, zal een nieuwe bijeenroeping nodig zijn en
de nieuwe vergadering zal geldig kunnen beraadslagen ongeacht het aantal vertegenwoordigde
stemmen. Er kan slechts tot het doorvoeren van wijzigingen waarvan sprake in dit artikel worden
besloten, indien tenminste een meerderheid van drie vierden van de geldig uitgebrachte stemmen
daarvoor opteren.
Buitengewone algemene vergaderingen mogen worden bijeengeroepen door de raad van bestuur
telkens het belang van de vennootschap dit vergt. De raad van bestuur moet tevens een algemene
vergadering bijeenroepen op verzoek van de aandeelhouders die samen minstens één/vijfde van het
kapitaal vertegenwoordigen en dit op voorwaarde dat zij de te bespreken agendapunten opgeven. De
vergadering moet binnen een maand na het verzoek bijeengeroepen worden.
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december  van
ieder jaar.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffe van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden –in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen– alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting vanaf 1 april 2014
bij deze bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
De oprichters erkennen door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om
deze bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de bestuurders te laten
bevestigen. Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die
zullen gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de bestuurders zodra de
rechtspersoonlijkheid is verkregen.
BENOEMING VAN DE BESTUURDERS
Worden door de oprichters tot bestuurders benoemd :
-Mevrouw Eva Vermeulen voornoemd; hier aanwezig en die aanvaardt;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Architectenbureau Quintyn & Willems”
voornoemd; vertegenwoordigd door mevrouw Kathleen Willems; hier aanwezig en die aanvaardt, en
welke in haar bijzondere algemene vergadering de dato 23 juni 2014 mevrouw Kathleen Willems
voornoemd heeft aangeduid als haar vaste vertegenwoordiger;
-de heer Steven Regelbrugge voornoemd; hier aanwezig en die aanvaardt;
- de heer Piet Opstaele, voornoemd; hier aanwezig en die aanvaardt;
- de heer Steven De Backer voornoemd; hier aanwezig en die aanvaardt;
- mevrouw Charlotte Taelman voornoemd; hier aanwezig en die aanvaardt;
- de heer Frederik De Smet voornoemd; hier aanwezig en die aanvaardt;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “S.I.C.” voornoemd; vertegenwoordigd
door Nik Scheelen, hier aanwezig en die aanvaardt; tevens vast vertegenwoordiger.
-de heer Leopold Steendam voornoemd; hier aanwezig en die aanvaardt;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Detech” voornoemd; vertegenwoordigd
door Gunther Raes voornoemd, hier aanwezig en die aanvaardt;
Het mandaat van de bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar
2020.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
De instrumenterende notaris wijst erop dat de bestuurders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijn gesteld door artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overneemt.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de neerlegging op de Rechtbank van Koophandel en
zal worden afgesloten op 31 december 2015.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
RAAD VAN BESTUUR
Nadat de raad van bestuur is samengesteld, heeft deze verklaard zich te verenigen met het oog op
de benoeming van de voorzitter en de gedelegeerd bestuurder(s).
Bij meerderheid van stemmen beslist de raad te benoemen tot gedelegeerd bestuurder(s):
De heer Frederik De Smet voornoemd; hier aanwezig en die aanvaardt.
Bij eenparigheid van stemmen beslist de raad te benoemen tot:
- voorzitter van de raad van bestuur: de heer Frederik De Smet voornoemd; hier aanwezig en die
aanvaardt.
- secretaris van de raad van bestuur: mevrouw Kathleen Willems voornoemd; hier aanwezig en die
aanvaardt.
- penningmeester van de raad van bestuur: mevrouw Eva Vermeulen voornoemd; hier aanwezig en
die aanvaardt.
Het mandaat van de voorzitter, secretaris en penningmeester van de raad van bestuur en de
gedelegeerd bestuurder(s) neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar 2020.
Het mandaat van de gedelegeerd bestuurder(s) is onbezoldigd. De raad van bestuur behoudt zich
het recht voor om op een later tijdstip de bezoldiging van de gedelegeerd bestuurder(s) vast te
stellen.
VOLMACHT                   
Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “AB Partners Oudenaarde”, met
maatschappelijke zetel te 9700 Oudenaarde, ingeschreven in het RPR onder nummer 0473.997.329,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, alsook aan ondergetekende notaris om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten inzake
Kruispuntbank der Ondernemingen, het ondernemingsloket en desgevallend bij de fiscale
administraties, te verzekeren.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Pierre Verschaffel
Tegelijk hiermede neergelegd oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


