





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): PAPERDOT
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2018 Antwerpen, Van Putlei 34
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden op 18 maart 2014 voor notaris Anne Cartuyvels, met standplaats te 

Antwerpen, eerstdaags te registreren dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd 

opgericht door De heer HIEL Georges Jozef Maria, echtgenoot van mevrouw JACOBS Lydia Joanna Coleta, 

wonende te 2018 Antwerpen, Van Putlei 34.

Naam: PAPERDOT.

Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel: 2018 Antwerpen, Van Putlei 34

Doel:

De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in samenwerking 

met derden, zowel in België als in het buitenland:

- import en export, groot- en kleinhandel, aankoop, verkoop en promotie van papier, 

papierproducten, papierwaren, drukwerken, bureelbenodigdheden, alle producten in verband met 

alle drukwerk, grafische activiteiten, zoals inkten, papiersoorten en andere. 

- Het verrichten van alle drukwerk en grafische activiteiten, het verspreiden en/of uitgeven van 

voornoemde drukwerken; 

- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, met 

uitzondering vn adviesverlening inzake geldplaatsingen en bellegingen; het verleden van bijstand 

en diensten, rechtstreeks of onroechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, 

productie en algemeen beheer; 

- Het ontwikkelen, kopern, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en 

aanverwante immateriële duurzame activa; 

- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordigng van om het even 

welke goederen, tussenpersoon in de handel; 

- Het onderzoek en de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, 

nieuwe technologieën en hun toepassingen; 

- Het waarnamen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies; 

- De import en export, groot- en kleinhandel en ontwikkeling van nieuwe materialen, processen en 

producten in alle reproductie-materiaal, bureaumachines, apparaten, materiaal, benodigdheden, 

artikelen en gadgets;

De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen welke haar het 

meest geschikt of nuttig lijken. 

Zij kan alle hoegenaamde burgerlijke-, commerciële-, industriële, financiële-, roerende en onroerende 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303053*

Neergelegd

26-03-2014

0548921515

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard 

zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen, zowel in het binnenland als in het buitenland, zelfs in 

voordeel of voor rekening van derden-opdrachtgevers.

Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar onroerende goederen, met inbegrip van 

het handelsfonds in pand stellen en zij mag zich borgstellen of aval verlenen voor alle leningen, 

kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van  haar zelf als deze van alle derden. 

Zij kan ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij een 

belang of deelneming heeft  voorschotten toestaan en kredieten verlenen en alle hypothecaire of andere 

waarborgen verstrekken.

De vennootschap handelt voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 

vertegenwoordiger.

De vennootschap kan bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of 

anderszins een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen, 

ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of in het buitenland.

Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.

De vennootschap mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de 

verwezenlijking ervan te bevorderen. 

Al het voorgaande is niet beperkend doch enkel aanduidend, zodat al het bovenstaande dient 

geïnterpreteerd te worden in de meest ruime zin.  

Duur: de vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.

Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder één/honderd 
(100)ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het kapitaal werd ingeschreven in geld en het kapitaal 
werd volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 EUR) door de oprichter, door middel 

van overschrijving door de inschrijver op naam van de vennootschap in oprichting bij  KBC Bank, zoals blijkt 

uit het bewijsstuk met rekeningnummer BE55 7310 3781 7544 afgeleverd op 4 maart 2014. Het bewijs van 

deponering werd aan de instrumenterende notaris overhandigd.

Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:

1. De heer HIEL Georges, wonende te 2018 Antwerpen, Van Putlei 34, titularis van honderd (100) aandelen 

Boekjaar: van 1 januari tot 31 december

Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten 

honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van 

zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het 

bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.

Verdeling overblijvend saldo na vereffening: 

Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al 

dan niet vennoten.  Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 

verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van

Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij 

gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een 

voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering. De zaakvoerders kunnen de uitoefening 

van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde 

van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te 

worden. De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 

derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door 

een bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.

Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om vijftien uur. 

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.

Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 19bis

van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig dagen vóór de 

datum van de jaarvergadering worden verstuurd.

Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden telkens 

als het belang van de vennootschap dit vereist.

Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 

commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van het 

maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel 

van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.

De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, 

de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per aangetekende brief, vijftien 

dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.

De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, 

de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of er 

zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen 

kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan 

verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. Samen met de 

oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de 

zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van 

Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.

Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere opgeroepen 

personen die erom verzoeken.

Elk aandeel geeft recht op één stem.

Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten 

vertegenwoordigen.

Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt 

van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen», gevolgd door de 

handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de 

vergadering op de zetel toekomen.

Overgangsbepalingen: 

a/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie en zal worden afgesloten 

op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.

b/  Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor 

onbepaalde duur:  De heer HIEL Georges Jozef Maria, echtgenoot van mevrouw JACOBS Lydia Joanna 

Coleta, wonende te 2018 Antwerpen, Van Putlei 34, die verklaart/verklaren hebben te aanvaarden en te 

bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet. Zijn mandaat is onbezoldigd, 

behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

c/ Als bijzondere lasthebber wordt aangesteld Van Pyenbroeck Accountants, Diamantstraat 8 bus 326 –

2200 Herentals om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, 

1.alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der directe belastingen, 

de BTW, de administratie van Douane en Accijnzen en de administratie van registratie- en 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

successierechten. Daarbij alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in te dienen, alle 

briefwisseling te voeren;

2.alle administraties van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank Ondernemingen teneinde alle 

aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en schrappingen en alle administratieve 

verrichtingen uit te voeren;

3.alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;

4.alle om het even welke overige overheidsdiensten en administraties;

en dit zonder telkens voorafgaandelijk het akkoord van de vennootschap te behoeven of 

voorafgaandelijk te moeten inlichten.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

(get.) Anne CARTUYVELS, notaris te Antwerpen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


