





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MobilityWorks
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3621 Lanaken, Veldstraat 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor notaris Dorine MERLO, geassocieerd notaris te Rekem-

Lanaken, vennoot van de burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“MERLO & DELILLE, geassocieerde notarissen”, met zetel te Rekem-Lanaken, Pater 
Verboislaan 13 en met ondernemingsnummer BTW BE 0838.588.952, op twee januari 
tweeduizend veertien, ter registratie aangeboden, werd een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid met de naam "MobilityWorks” opgericht.

Vennoten-oprichters:
1) De heer MARTENS Bart Martin Hubert, directeur, van Nederlandse nationaliteit, 

geboren te Geleen (Nederland) op acht juni negentienhonderd achtenzestig, echtgenoot van 
mevrouw PAULI Inez, hierna vermeld, wonende te 3621 Rekem-Lanaken, Veldstraat 2;

2) Mevrouw PAULI Inez Sylvia Maria, management-assistent, van Nederlandse 
nationaliteit, geboren te Geleen (Nederland) op tien maart negentienhonderd zeventig, 
echtgenote van de heer MARTENS Bart, voornoemd, wonende te 3621 Rekem-Lanaken, 
Veldstraat 2.

De heer en mevrouw MARTENS-PAULI, beiden voornoemd, zijn gehuwd te Beek 
(Nederland) op vijftien juni negentienhonderd zesennegentig onder het stelsel van geen enkele 
huwelijksvermogensrechtelijke gemeenschap van goederen blijkens huwelijkscontract verleden 
voor notaris Robbert Alexander GALLAS, te ’s-Gravenhage op vier juni negentienhonderd 
zesennegentig, niet gewijzigd tot op heden.

Naam:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid en draagt de naam "MobilityWorks".
Maatschappelijke zetel:
De vennootschap is gevestigd te 3621 Rekem - Lanaken, Veldstraat 2.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de 

zaakvoerder.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, 

kantoren en bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Kapitaal:
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD 

EURO (18.600 EUR), en is vertegenwoordigd door HONDERD ZESENTACHTIG (186)
aandelen, hebbende elk een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) deel van 
het kapitaal.

Het is bij de oprichting volstort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD 
EURO – 6.200,00 EUR.

Doel:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300114*

Neergelegd

02-01-2014

0543741715

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen 
rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:

1. Specialist in IT en Tele- en Visuele Communicatie:
Het geven van advies, verkoop, implementatie en beheer van tele- en visuele

communicatieservices en –systemen. Met inbegrip van telefonie, mobiele telefonie, 
videoconferentie, unified communications, geautomatiseerde werkplekken en dergelijke;

2. De vennootschap zal managementconsultancy, -adviezen en -ondersteuning 
verlenen;

3. De vennootschap zal interim management verlenen;
4. Activiteiten in verband met informatica, multimedia, internet, 

internettoepassingen, online verkopen van alle goederen, online marketing communicatie, 
verstrekking van allerhande adviezen in de informatieverwerking, commercialisering van 
alle producten in samenhang met voorgenoemde activiteiten;

5. Website design en beheer;
6. Computer- en consultancy-activiteiten;
7. Het creëren, uitwerken en realiseren van opleidingen, trainingen, workshops, 

seminars;
8. Het creëren, uitwerken en realiseren van evenementen en vakbeurzen;
9. Agentschap voor public relations en communicatie;
10. Het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in de vakgebieden 

public relations en communicatie;
11. Het verrichten van alle studies, werken en ontwerpen ook voor rekening van 

derden, en het verlenen van adviezen in de administratieve, commerciële en technische 
sfeer;

12. De vennootschap zal activiteiten ontplooien van een tussenpersoon in de handel;
13. De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving of op 

enige ander wijze belangen nemen in andere ondernemingen, verenigingen of 
vennootschappen, zelfs indien het doel ervan niet gelijkaardig is of geen verband van 
bijhorigheid of samenhang vertoont met het hare. Zij mag alle daden stellen en verrichtingen 
uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of de verwezenlijking of 
uitbreiding ervan kunnen bevorderen;

14. Beheren, verwerven en uitbouwen van een onroerend en roerend 
vermogen/portefeuille voor eigen rekening;

Deze opsomming is niet limitatief doch enkel exemplatief.
Zij mag alle handels-, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en 

roerend goed verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met 
haar maatschappelijk doel of activiteiten die zullen bijdragen tot haar ontwikkeling.

De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, 
vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante 
ondernemingen en dochtervennootschappen. De vennootschap mag bij wijze van inbreng in 
speciën of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of 
anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen of on-
dernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel verwant of 
analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen. De 
vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in 
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.

Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Voorzover een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder van de vennootschap, 

dient deze rechtspersoon te handelen naar de voorschriften van artikel 61 paragraaf twee van 
het Wetboek van Vennootschappen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der 
vennootschap, in alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die 
betrekking hebben op het doel der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze 
statuten.

Zij hebben allen de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk 
optreden.

De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te 
doen helpen of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders 
te benoemen, hun bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun 
indiensttreding en hun ontslag.

Jaarvergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van de mei om zestien uur 

(16.00u).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop 

volgende werkdag.
De zaakvoerders mogen buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen, telkens 

het belang van de vennootschap dit vereist.
Maatschappelijk jaar:
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van 

elk jaar.
Verdeling winst:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke 

lasten en de afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst 
wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds.

Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.

De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene 
vergadering.

Verdeling batig saldo vereffening:
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het 

aantal aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel 
hetzelfde recht geniet. Nochtans, zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, 
zullen de vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de 
verscheidenheid van deze toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door 
alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten 
laste van de in mindere mate afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van 
de in grotere mate afbetaalde aandelen.

Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts een vennoot telt:
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle 

rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Zowel de enige vennoot als een derde (niet-vennoot) kunnen tot zaakvoerder benoemd 

worden.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering 

toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
Slotverklaringen:
- Het eerste boekjaar begint op het ogenblik van neerlegging van het uittreksel uit 

onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en 
eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.

- De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van de maand mei 
tweeduizend zestien om zestien uur (16.00u), overeenkomstig de statuten.

- Benoeming niet-statutaire zaakvoerder: terstond komen alle vennoten in algemene 
vergadering bijeen om een niet-statutaire zaakvoerder aan te stellen, en over te gaan tot de 
benoeming en te beraadslagen nopens de punten die zij nuttig zal achten om op de agenda 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

geplaatst te worden, dit alles onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het 
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van 
Koophandel overeenkomstig artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.

De vergadering beslist een niet-statutaire zaakvoerder te benoemen en kiest tot deze 
functie: de heer MARTENS Bart, voornoemd, hier aanwezig en die verklaart te aanvaarden. 
Deze zaakvoerder is aangeduid voor een onbepaalde duur.

Het zaakvoerderschap is bezoldigd, tenzij hierover een andere beslissing genomen 
wordt door de zaakvoerders.

De hoogte van de bezoldiging aan de zaakvoerders, wordt jaarlijks bekrachtigd door de 
algemene vergadering. Deze bezoldiging wordt onder de algemene onkosten geboekt.

- De vennootschap neemt met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen, de verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn 
aangegaan te rekenen vanaf heden, en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf 
de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.

- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van 
onderhavige oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt 
door de comparanten aan boekhoudkantoor AZas, te 2930 Brasschaat, Kennislei 21 of een 
andere lasthebber de nodige machten verleend om de inschrijving, wijziging, doorhaling in 
de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te 
vervullen die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of 
publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de Belasting over de 
Toegevoegde Waarde en Belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de 
aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen als aannemer, 
aansluitingen bij een sociale kas, en dergelijke en om alle noodzakelijke stukken te 
ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de hierbij betrokken instanties, 
en dit met macht tot indeplaatsstelling.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, om te worden neergelegd op de Griffie van de 
Rechtbank van Koophandel, voor Registratie.

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


