





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

@law

Hendrik I-lei 34
1800 Vilvoorde

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit akte verleden voor Meester Frederika LENS, notaris te Vilvoorde in datum van 7 november 2014,
blijkt dat de hierna vermelde persoon de burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "@law", met maatschappelijke zetel te 1800 Vilvoorde,
Hendrik I-lei 34 heeft opgericht waarvan de statuten werden vastgesteld als volgt:
 
OPRICHTER:
 
Mevrouw TOCK An Gisele Bert, geboren te Vilvoorde op 16 april 1977, rijksregister nummer
77.04.16-312.77, wonend te 1820 Steenokkerzeel, Platanenlaan 9.
 
STATUTEN:
 
Rechtsvorm-Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een
eenpersoons-besloten ven-nootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam “@law”.
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Burgerlijke
vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aan-sprakelijkheid” of de
afkorting “Burg. Venn. onder de vorm van een B.V.B.A.”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1800 Vilvoorde, Hendrik I-lei 34.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
Doel
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met
anderen, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het
optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, het
uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en het
publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken, zonder dat dergelijke handelingen echter een handelsactiviteit mogen uitmaken.
Duur.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.

 *14310741*
Neergelegd
13-11-2014

0567770001

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen, volgestort ten belope van twaalfduizend
vierhonderd Euro (€12.400,00)
Aard van de aandelen - Register van vennoten
De aandelen zijn altijd op naam.
Op de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden.
De vennoot of elke belanghebbende derde kan van dat re-gister inzage nemen.
Het register bevat :
1.       de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke huidige of oud-vennoot, alsmede
het getal van de hem toebehorende aan-delen;
2.       de gedane stortingen;
3.       de overdrachten en overgangen van aandelen met hun da-tum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer (of hun gevolmachtigden), ingeval van overdracht onder de
levenden, door de zaakvoerder en de rechtverkrijgende, ingeval van overgang wegens overlij-den.
De overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van inschrijving in het register van vennoten.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam.  Dit bewijs is een uittreksel uit
het regis-ter, getekend door een zaakvoerder en vermeldt het aantal aandelen, dat een vennoot heeft
in de vennootschap.  In geen geval mogen deze getuigschriften opgemaakt worden aan order of aan
toonder.
Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door een zaak-voerder.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, dient de zaakvoerder noodzakelijkerwijze de enige
vennoot te zijn.
Wanneer de zaakvoerder de hoedanigheid van advocaat verliest, kan de vennootschap niet langer
het beroep van advocaat uitoefenen.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene verga-dering, voor een periode te bepalen door
de algemene ver-gadering en is steeds door haar afzetbaar.
De vergoeding van de zaakvoerder zal bepaald worden door de algemene vergadering.
Bestuur
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je-gens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de vijftiende juni van elk jaar om achttien (18) uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvol-gende werkdag, op hetzelfde uur.
Stemrecht - Stemkracht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en ein-digt op éénendertig december van
elk jaar.
Op het einde van ieder boekjaar worden de rekeningen afgesloten. De zaakvoerder maakt de
inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
 
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
 
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
          mevrouw TOCK An, voornoemde oprichter.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen bekrachtigt. In toepassing van hetzelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2015.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 1 juli 2014 tot op
heden.
Partijen erkennen door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om deze
bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten bevestigen.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die zullen
gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid
op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra de rechtspersoonlijkheid is
verkregen.
VOLMACHT BTW / RECHTSPERSONENREGISTER-FORMALITEITEN
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Kantoor DE BLAY en Partners,
kantoorhoudend te 1850 Grimbergen, Kerkeblokstraat 1 A, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van
het KBO en voor de aanvraag van een BTW-nummer.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Frederika LENS, geassocieerd notaris.
Tezelfdertijd neergelegd : - uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


