





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ONBEZORGD VERZORGD
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9000 Gent, Keizer Leopoldstraat 5
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Jozef VERSCHUEREN, Notaris te Nazareth, op twee januari
tweeduizend veertien, te registreren, blijkt dat:
De Heer DE CAN, Yann Romain Juliaan, geboren te Gent op dertig april negentienhonderd tweeënzestig, 
echtgescheiden, wonende te 9000 Gent, Keizer Leopoldstraat 5.
ondergetekende notaris verklaard hebben een BVBA, met als benaming “ONBEZORGD VERZORGD”, op te 
richten, waarvan het kapitaal vastgesteld is op 18.600 EUR, vertegenwoordigd door 186 aandelen op naam 
zonder nominale waarde, waarop werd ingeschreven tegen inbreng in geld, als volgt:
- door de Heer Yann De Can, voornoemd, op alle 186 aandelen.
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek der Vennootschappen werd een bedrag van 18.600 EUR  gestort, 
voor de oprichting van de vennootschap op een bijzondere rekening, geopend op naam van de vennootschap in 
oprichting bij Delta Lloyd. Dit blijkt uit een bewijs van deponering de dato dertig december tweeduizend dertien, 
dat door de notaris ten kantore bewaard zal worden, in het dossier van de vennootschap.

De statuten vermelden onder meer in het bijzonder:

1 – NAAM – RECHTSVORM
De vennootschap is als Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht opgericht 
onder de naam: “ONBEZORGD VERZORGD”.

2 – ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent Keizer Leopoldstraat 5.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad, mag de 
zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brussels Hoofdstedelijk Gewest, overgebracht 
worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap agentschappen, stapelhuizen en bijhuizen in 
België en in het buitenland, mogen oprichten.

3 – DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
“Het beoefenen van de verpleegkunde in het algemeen, meer in het bijzonder de thuisverpleegkunde. 
Alle roerende en onroerende handelingen.
Deze opsomming is enkel exemplatief en zeker niet limitatief zodat ze gezien moet worden in de meest 
uitgebreide zin der termen.

De vennootschap mag alle industriële, commerciële, roerende en onroerende bewerkingen doen, evenals alle 
financiële, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk bij het maatschappelijk doel aansluiten of 
er de uitbreiding van kunnen bevorderen. In die zin is de vennootschap gerechtigd allerhande roerende en 
onroerende goederen, materieel en installaties aan te kopen, te bouwen, te verkopen of te ruilen, de 
vertegenwoordiging, de commissie- en consignatiehandel te bedrijven, alles in de breedste zin genomen.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op 
gelijk welke wijze en volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen. Zij mag belangen nemen door 
inbreng, samensmelting, afstand, financiële tussenkomst of op gelijk welke wijze in alle maatschappijen of 
ondernemingen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard is haar bedrijvigheid 
uit te breiden of te vergemakkelijken. Zij zal ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere 
vennootschappen kunnen uitoefenen.”

4 – DUUR

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300429*

Neergelegd

10-01-2014

0543996487

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur te rekenen van de dag waarop zij rechtspersoonlijkheid 
verkrijgt.

5 – KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) verdeeld in honderd 
zesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde, doch die elk een fractie van 
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting volstort ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
6 - BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders al of niet vennoten. Zij worden benoemd door 
de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van hun opdracht en hun bezoldiging bepaalt.
De zaakvoerders hebben ieder de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en 
bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het maatschappelijk doel.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene vergadering, 
valt in de bevoegdheid van elk van hen.
Indien zij in de statuten werden benoemd, zonder beperking van duur, worden zij geacht benoemd te zijn voor de 
duur van de vennootschap, en kan hun afzetting kan slechts plaatshebben om ernstige redenen.
In geval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zullen zij handelen overeenkomstig de terzake geldende 
wettelijke regeling.
Voor de vertegenwoordiging van de vennootschap in en buiten rechte kan één zaakvoerder, steeds alleen optreden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening der zaakvoer-
der(s) en andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding 
van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap: de Heer Yann De Can, voornoemd.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Hij beschikt over al de bevoegdheden die door de statuten aan de zaakvoerder worden toegekend.
Iedere zaakvoerder wordt onder andere belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap. Hij beschikt over de 
maatschappelijke handtekening, voor alle daden van het dagelijks bestuur zonder beperking van bedrag.
In die omstandigheden kan elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, onder andere alle rekeningen openen bij de 
banken of bij het bestuur der postcheques, op de geopende of te openen rekeningen alle verrichtingen doen, zelfs 
zonder provisionering van de rekeningen, alle rekeninguittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de rekeningen 
opzeggen of afsluiten en het saldo innen. 
De handtekening van één van hen volstaat eveneens om kwijting te geven aan het bestuur der spoorwegen, post-
cheques en andere besturen, aan de Post en Belgacom alsmede alle andere bedrijven die een openbare 
nutsvoorziening aanbieden, zonder beperking van bedrag.
Iedere zaakvoerder mag welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur overdragen aan elke persoon 
die hij daartoe bekwaam zou achten, welke persoon op zijn beurt zijn toegekende bevoegdheden zal mogen 
subdelegeren.
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot is, de ontbin-
ding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van een 
zaakvoerder; het voorvallen van een dezer gebeurtenissen stelt onmiddellijk en van rechtswege een einde aan de 
functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt het bestuur 
verzekerd door de overblijvende zaakvoerders. 
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit, de algemene 
vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de functie om in zijn vervanging te 
voorzien.
De controle op de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, te benoemen door de 
algemene vergadering, voor zover de wet het vereist.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van 
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden 
ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141, 2° van het 
Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het Wetboek van vennootschappen 
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het rechte een commissaris te benoemen en dit 
ongeacht de wettelijke criteria.
Wordt geen commissaris benoemd, dan kan iedere vennoot zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De 
vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) en volmachtdragers, vaste of veranderlijke bezoldigingen of 
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze bezoldigingen of 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering. Zolang de vergadering, hiertoe bij 
uitsluiting bevoegd, hieromtrent geen beslissing neemt, is de opdracht van de zaakvoerder(s) onbezoldigd.
De bezoldiging van de commissarissen wordt eveneens vastgesteld door de algemene vergadering, rekening 
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze bezoldiging bestaat in 
een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd 
met instemming van partijen.
Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap 
ontvangen.

7 - ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar, de dertigste van de maand juni om tien uur moet een jaarvergadering gehouden worden.

8 – BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en wordt op eenendertig december van hetzelfde jaar afges-
loten.
9 – WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle algemene kosten, de maatschappelijke verplichtingen 
en de nodige afschrijvingen, vormt de nettowinst van het boekjaar.
Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd afgenomen worden met het oog op de vorming van het 
wettelijk reservefonds, totdat dit reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Voor het overige zal de volledige vrijheid gelaten worden aan de jaarvergadering, overeenkomstig de terzake 
geldende wettelijke bepalingen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals 
dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het 
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of 
de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van de 
Vennootschappenwet.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van Vennootschappen 
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige oprichtingsakte 
op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van 
Vennootschappen.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zullen 
zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode 
tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de 
vennootschap deze verbintenissen, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door  het Wetboek van 
Vennootschappen heeft overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de 
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld voor de ondertekening van de 
oprichtingsakte.
ZETEL.
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 9000 Gent, Keizer Leopoldstraat 5.
BEGIN- EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend 
veertien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN 
OPRICHTING.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, 
worden – in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen – alle handelingen gesteld in naam 
en voor rekening van de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf één juli tweeduizend dertien, bij deze 
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
Partijen erkennen door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om deze bekrachtiging, na 
verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten bevestigen. Zij erkennen tevens ingelicht te 
zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die zullen gesteld worden tussen de dag van heden en de dag 
van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra 
de rechtspersoonlijkheid is verkregen.
VOLMACHT. 
Volmacht wordt gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Accountancy Van Den 
Broeck & C°, met zetel te 9830 Sint-Martens-Latem, Kortrijksesteenweg 214/2, voor wie optreedt Mevrouw 
Christine Vandecasteele; om alle formaliteiten in verband met het Ondernemingsloket, Kruispuntbank voor 
Ondernemingen en de fiscale administraties, zowel directe als indirecte belastingen te vervullen, en dit zowel voor 
deze voortvloeiend uit huidige akte als voor deze voortvloeiend uit alle andere akten. Eveneens bijzondere 
volmacht om de vennootschap te vertegenwoordigen bij de diensten der directe en indirecte belastingen, inzage te 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - VervolgVoor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

nemen in het dossier, documenten te ondertekenen welke noodzakelijk zijn voor de opvolging en afhandeling van 
het dossier, akkoorden en briefwisseling te ondertekenen. De volmachtdrager handelt steeds in opdracht van de 
volmachtgever. Deze volmacht of lastgeving behelst alle verrichtingen die de lasthebber nodig of nuttig zal achten 
voor het hierboven aangegeven doel. Zij verleent inzonderlijk alle macht tot aangifte, antwoord, bezwaar en 
afstand, inschrijving, wijziging, schrapping.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL   
Notaris Jozef Verschueren

Tegelijk wordt hiermee elektronisch neergelegd:
- uitgifte van oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


