





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Techfoot Academy

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kortewagenstraat 2

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare (Rumbeke)

Vereniging zonder winstoogmerk
“Techfoot academy”
 
 
 
OPRICHTINGSAKTE
 
Tussen ondergetekenden:
 
1.     De heer Vandamme Christophe, wonende te 8800 Roeselare, Kortewagenstraat 2
2.     De heer Mommerency David, wonende te 8870 Ingelmunster, Schuttershof 13
3.     De heer Vandamme Ronny, wonende te 8800 Roeselare, Runenstraat 37
 
Wordt overeengekomen om een vereniging zonder winstoogmerk (hierna: VZW) op te richten in
overeenstemming met de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
TITEL I. NAAM – ZETEL – DUUR
 
Artikel 1. Naam
 
De VZW draagt de naam ”Techfoot Academy”.
 
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de VZW, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
 
Artikel 2. Zetel
 
De zetel van de VZW is gevestigd te 8800 Roeselare, Kortewagenstraat 2, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Kortrijk.
 
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het Nederlands
taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. De algemene vergadering zal de zetelwijziging
bekrachtigen in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.

 *14304013*
Neergelegd
24-04-2014

0550857555

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Artikel 3. Duur
 
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
 

 
 
TITEL II. DOEL - ACTIVITEITEN
 
 
Artikel 4. Doel
 
Het doel van de vereniging is op onafhankelijke wijze de beoefening van sporten in de breedst mogelijke zin te
promoten en te ondersteunen, onder meer door opleiding, begeleiding en extra bijscholing van (jeugd)sporters.
 
Zij mag daarvoor onder andere:
-        Organisatie en uitvoering van sportevenementen in het algemeen
-        Sportopleiding en –begeleiding bevorderen: organiseren van stages, initiaties, sportkampen, trainingen
-        Individueel begeleiden van sporters
-        Samenwerken met verenigingen die onder om het even welke vorm dezelfde doelen nastreven
-        Het geven van sport- en voedingsadvies, trainersbijstand, het begeleiden, opleiden en managen van
trainers, spelers, ouders en bestuursleden
 
Deze opsomming is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen.
 
Men kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
 
 
Artikel 5. Activiteiten
 
De VZW kan alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van
voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig
zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.
 
 
TITEL III. LEDEN
 
Artikel 6. Effectieve leden
 
Er zijn minstens drie effectieve leden met alle rechten zoals omschreven voor de “leden” in de V&S-wet.
 
De effectieve leden zijn:
a)     De ondertekenaars van onderhavige akte
b)     De personen die op voorstel van ten minste twee effectieve leden, als effectief lid worden aanvaard bij
besluit van de algemene vergadering genomen bij gewone meerderheid van twee derde van de aanwezige
effectieve leden
 
 
Artikel 7. Toegetreden leden
 
Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij de
VZW een mondelinge aanvraag indienen om toegetreden lid te worden.
 
De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet wordt aanvaard als
toegetreden lid.
 
Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
 
De toegetreden leden betalen een lidmaatschapsbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door de Raad van
Bestuur en die maximum 250,00 EUR zal bedragen.
 
 
Artikel 8. Ontslag of uitsluiting van de leden
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De effectieve en toegetreden leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel
schrijven per fax of per gewone brief te richten aan de Raad van Bestuur. Het ontslag zal één maand na dit
schrijven ingaan.
 
Als een effectief lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan deze, op voorstel van de Raad van
Bestuur of op verzoek van minstens een vijfde van alle effectieve leden, worden uitgesloten door een bijzonder
besluit van de algemene vergadering, waarop minstens de helft van alle effectieve leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een twee derde meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden vereist is.
 
Het effectief lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.
 
Toegetreden leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door eenzijdig besluit van de
Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.
 
Het lid dat ontslag neemt of dat uitgesloten wordt, kan geen aanspraak maken op het maatschappelijk bezit, en
kan geen teruggave vorderen van de betaalde bijdragen, of vergoeding eisen voor geleverde prestaties.
Hetzelfde geldt ten aanzien van rechthebbende van een overleden lid.
 
Het toegetreden lid dat de door hem verschuldigde bijdrage niet heeft betaald binnen de maand na de herinnering
die hem per aangetekend schrijven werd toegezonden, wordt geacht ontslag te nemen.
 
 
Artikel 9. Rechten
 
Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van VZW op grond van de enkele
hoedanigheid van lid.
 
Deze uitsluiting van rechten op de activa gelden ten allen tijde : tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om welke reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
 
 
TITEL IV. ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 10. De Algemene Vergadering
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.
 
Alle effectieve leden hebben gelijk stemrecht. Elk effectief lid heeft één stem.
 
 
 
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de VZW. Zij bezit de machten die haar zijn toegekend door
de wet en door onderhavige statuten. Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid:
 
1.   de wijziging van de statuten;
2.   de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3.   de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4.   de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5.   de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6.   de ontbinding van de VZW;
7.   de uitsluiting van een lid;
8.   de omzetting van de VZW in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9.   alsook alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
 
Artikel 11. Bijeenroeping Vergaderingen
 
De algemene vergadering, genaamd jaarvergadering, moet eenmaal per jaar worden bijeengeroepen in de loop
van het tweede kwartaal van het kalenderjaar.
 
Op ieder ogenblik kan een bijzondere algemene vergadering van de VZW worden bijeengeroepen door een
beslissing van de Raad van Bestuur of op vraag van minstens één vijfde van de effectieve leden.
 
Iedere vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vermeld in de oproeping. Alle effectieve
leden moeten erop worden uitgenodigd.
 
De vergaderingen worden bijeengeroepen door de voorzitter van de Raad van Bestuur of door minstens 2

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurders. De uitnodiging wordt minstens 8 dagen voor de vergadering naar alle effectieve leden verstuurd per
fax, per e-mail of per gewone post op het nummer of het adres dat het effectief lid laatst heeft opgegeven.
 
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of bij ontstentenis door
de ondervoorzitter van de Raad van Bestuur.
 
 
Artikel 12. Quorum en stemming
 
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens een derde van de effectieve leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezig
of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
 
De vergadering kan slecht geldig beslissen over de wijziging van de statuten of de beslissing over de ontbinding
van de VZW indien minstens twee derde van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is en de
beslissingen goedgekeurd worden met een twee derde meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden.
 
Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd
zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de
wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden.
 
 
Ieder effectief lid kan zich laten vertegenwoordigen door een lasthebber die ook een effectief lid moet zijn van de
VZW. Iedere effectief lid kan maximum twee andere effectieve leden vertegenwoordigen. De lasthebber moet
voor de stemming een geschreven volmacht voorleggen. Alle volmachten dienen bij het begin van de vergadering
aan de voorzitter overhandigd te worden, en zij worden gehecht aan de notulen van de algemene vergadering.
 
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens de helft van
de effectieve leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn door geheime stemming.
 
Bij staking van stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
 
De besluiten van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen en worden
ondertekend door de voorzitter en een bestuurder. Dit register wordt bewaard in de zetel van de vereniging waar
alle leden er ter plaatse inzage kunnen van nemen.
 
 
TITEL V. RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 13. Samenstelling
 
De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit minstens drie bestuurders, al dan niet
leden van de VZW, benoemd door de algemene vergadering voor onbepaalde duur.
 
Men kan slechts het mandaat van bestuurder uitoefenen tot de leeftijd van vijfenzestig jaar bereikt is, tenzij de
bestuurder die de leeftijd van vijfenzestig jaar bereikt heeft bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden wordt herkozen.
 
Indien er slechts 4 effectieve leden zijn, zal de Raad van Bestuur samengesteld zijn uit drie bestuurders.
 
Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van drie effectieve leden heeft, mag de Raad van
Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan.
 
De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester die
de taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van
hun verkiezing.
 
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Raad van Bestuur. Een bestuurder is
verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden
voorzien.
 
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun mandaat kunnen worden vergoed.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 14. Vergaderingen, beraadslaging en beslissing
 
De Raad van Bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de VZW het vereist, alsook binnen 14 dagen na
een daartoe strekkend verzoek van de voorzitter of van twee bestuurders.
 
De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de ondervoorzitter. De vergadering
wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in België, aangewezen in de oproepingsbrief.
 
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn leden
aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de
aanwezige leden. Bij staking van stemmen, heeft de voorzitter of diegene die hem vervangt een beslissende
stem.
 
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door alle aanwezige bestuurders bewaard in een notulenregister
dat ter inzage zal zijn van de effectieve leden die hun inzagerecht kunnen uitoefenen overeenkomstig de in het
K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
 
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen,
kunnen de besluiten door de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoonconferentie.
 
 
Artikel 15. Tegenstrijdig belang
 
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders voordat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
 
De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
 
Artikel 16. Intern bestuur - Beperkingen
 
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor de algemene
vergadering bevoegd is.
 
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
 
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de VZW of
de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
 
 
De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de algemene vergadering beslissingen nemen die verband
houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en de vestiging van een hypotheek.
 Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar
zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het
gedrang.
 
 
Artikel 17. Externe vertegenwoordigingsmacht
 
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de VZW door het optreden van de meerderheid van zijn leden.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens algemeen vertegenwoordigd door de voorzitter van de Raad van Bestuur en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ondervoorzitter.
 
In afwijking van de V&S-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming van de algemene
vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de VZW de aan- of
verkoop van onroerende goederen van de VZW en de vestiging van een hypotheek.
 
Beperkingen aan de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid kunnen niet worden tegengeworpen door
derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid
van de betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
 
De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
 
 
Artikel 18. Bekendmakingvereisten
 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gevolmachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door bekendmaking in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen,
de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun
bevoegdheden.
 
 
Artikel 19. Dagelijks bestuur
 
Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat dagelijks
bestuur kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meerdere personen.
 
Zowel het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor wat dagelijks bestuur betreft,
zal/zullen de dagelijkse bestuurder(s) alleen handelen.
 
 
 
 
In afwijking van de V&S-wet, kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet zonder toestemming van
de Raad van Bestuur beslissingen nemen of rechtshandelingen stellen die verband houden met de
vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties die 2.500 Euro te boven
gaan. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze
openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
vertegenwoordigers in het gedrang.
 
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het “dagelijks bestuur” omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
 
De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door
bekendmaking in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de
personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan
wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
 
Artikel 20. Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuur
 
De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.
 
Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijk beperkt tot de vervulling van de hun gegeven
opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten. Ze zijn aansprakelijk voor
de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
 
 
TITEL VI. BEGROTING EN REKENINGEN
 
Artikel 21. Financiering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De VZW zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen, legaten en
andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene doeleinden
van de VZW te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
 
Daarnaast kan de VZW fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
 
Artikel 22. Boekhouding
 
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar loopt van de oprichtingsdatum
tot 31 december 2014.
 
 
Op het einde van het boekjaar worden door de Raad van Bestuur de rekeningen van het verlopen jaar afgesloten
en worden de inventaris en de balans opgemaakt alsmede de begroting voor het volgende jaar. Deze worden aan
de goedkeuring van de jaarvergadering onderworpen.
De rekeningen en begroting worden ten minste acht dagen voor de jaarvergadering ter kennis gebracht van de
effectieve leden, die alsdan inzage kunnen vragen, zonder verplaatsing, van al de bescheiden waarop deze
rekeningen en begroting gesteund zijn.
 
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse algemene vergadering.
 
 
TITEL VII. ONTBINDING - VEREFFENING
 
Artikel 23. Ontbinding
 
De VZW wordt niet ontbonden door het overlijden of het uittreden van een lid, in zover het aantal effectieve leden
daardoor niet minder dan drie bedraagt.
 
De VZW kan worden ontbonden door een besluit van de algemene vergadering, rekening houdende met de
procedure vermeld in de statuten.
 
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de algemene vergadering één vereffenaar
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
 
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Raad van Bestuur over de bestemming van het vermogen van
de VZW dat moet worden toegekend aan een andere VZW zonder winstoogmerk met een gelijkaardig of verwant
doel, werkzaam in België.
 
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter
griffie en bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig de V&S-wet en de
uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
Met eenparigheid van stemmen beslissen de effectieve leden om te benoemen als bestuurder:
1.     De heer Vandamme Christophe, wonende te 8800 Roeselare, Kortewagenstraat 2
2.     De heer Mommerency David, wonende te 8870 Ingelmunster, Schuttershof 13
3.     De heer Vandamme Ronny, wonende te 8800 Roeselare, Runenstraat 37
 
De bestuurders, allen aanwezig, beslissen te benoemen als:
1.     Voorzitter van de Raad van Bestuur: De heer Vandamme Christophe, wonende te 8800 Roeselare,
Kortewagenstraat 2
2.     Ondervoorzitter: De heer Mommerency David, wonende te 8870 Ingelmunster, Schuttershof 13
3.     Penningmeester: De heer Vandamme Ronny, wonende te 8800 Roeselare, Runenstraat 37
4.     Secretaris: De heer Vandamme Ronny, wonende te 8800 Roeselare, Runenstraat 37
5.     Gedelegeerd bestuurder: De heer Vandamme Christophe, wonende te 8800 Roeselare, Kortewagenstraat 2.
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Aldus opgemaakt en aangenomen met eenparigheid van stemmen, op de stichtingsvergadering te Roeselare op
07/04/2014 in vier exemplaren waarvan ieder stichtend lid één exemplaar ontvangt. Een exemplaar is bestemd
voor de publicatie in de bijlage bij het Belgisch Staatsblad.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


