





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): NSE Legal Consulting
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 8511 Kortrijk, Kruisboomstraat(Aal) 3
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ronny Van Eeckhout, geassocieerd notaris, zaakvoerder 
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “Nathalie Desimpel - Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout, geassocieerde 
notarissen”, met zetel te 8790 Waregem, Zuiderlaan 71, in datum van 24 maart 2014, dat onder de 
naam "NSE Legal Consulting", door:
Mevrouw SERCU Nele, geboren te Kortrijk op vijftien oktober negentienhonderd negenenzeventig,
(identiteitskaart nummer 591-0768188-50), (nationaal nummer 791015-084-31), ongehuwd, 
wonende te 8511 Kortrijk (Aalbeke), Kruisboomstraat 3.
De statuten van de vennootschap werden vastgesteld als volgt en ondermeer:
ARTIKEL 1.
De vennootschap wordt opgericht in de vorm van een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm 
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA) onder de naam "NSE 
Legal Consulting". Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden 
"Burgerlijke vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid" of de afkorting "Burg. Venn. onder de vorm van een B.V.B.A."
ARTIKEL 2.
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse 
taalgebied en het tweetalig gebied Brussel hoofdstad, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), die 
over alle machten beschikt om deze wijziging van zetel bekend te maken in de bijlage tot het 
Belgisch Staatsblad.

De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), bestuurlijke zetels, 
exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in 
België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent 
bestaan.
ARTIKEL 3.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland:
het uitoefenen van het beroep van advocaat, alleen of samen met of met medewerking van anderen

alle aanverwante activiteiten die deontologisch verenigbaar zijn met het beroep van 
advocaat, zoals ondermeer: het geven van advies en bijstand aan particulieren, ondernemingen en 
vennootschappen; het optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, juridisch 
consulent, vereffenaar, curator; het uitvoeren van gerechtelijke opdrachten; het geven van cursussen 
en voordrachten, en het publiceren van artikels, boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit. 

Het beheer, de instandhouding en de valorisatie van haar onroerend patrimonium, met
inbegrip van het onderhoud, de verbouwing, de bebouwing en verhuring daarvan, zowel als de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden en andere overeenkomsten met derden inzake 
gebruik, genot en opbrengst. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303026*

Neergelegd

25-03-2014

0548856286

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag, rechtsreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening en voor rekening 
van derden, alle roerende, onroerende en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtsreeks of 
onrechtstreeks verband houden met het beroep van advocaat of tot het ontwikkelen ervan kunnen 
bijdragen, of die kaderen in een beheer van haar vermogen, voor zover deze werkzaamheden niet 
onverenigbaar zijn met de hoedanigheid van advocaat en in overeenstemming zijn met de 
deontologie van de advocaat.

De vennootschap mag, in acht genomen de deontologie van de advocaat, samenwerken met 
of deelnemen in andere associaties en/of professionele vennootschappen van beoefenaars van 
zelfstandige beroepen met hetzelfde of met een aanvullend karakter aan haar doel, alsook deelnemen 
in of samenwerken met dezen in het kader van (inter)professionele samenwerkingsverbanden of 
vennootschappen, voor zover deze werkzaamheden niet onverenigbaar zijn met de hoedanigheid van 
advocaat en in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt voor de advocaat.

De vennootschap kan bij de uitoefening van het beroep van advocaat uitsluitend handelen 
door haar vennoten en/of zaakvoerders die de hoedanigheid hebben van advocaat, erkend als lid van 
een orde van advocaten, of die in een ander land een hoedanigheid bezitten die gelijkaardig is aan 
deze van een advocaat en die zich onderwerpen aan de toepasselijke regels van een orde van 
advocaten. 

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, op alle manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt blijken.

Zij mag namelijk, en zonder dat deze opsomming beperkend weze, alle commerciële, 
financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen die zich rechtstreeks 
of onrechtstreeks bij het doel aansluiten, of van aard zijn er de verwezenlijking van te bevorderen, en 
ondermeer, alle roerende en onroerende goederen, handelsfondsen, vergunningen en fabrieksmerken 
aankopen, in huur nemen, verhuren, verkopen en ruilen; belangen nemen, bij middel van associatie, 
inbreng, onderschrijving, versmelting, deelneming, financiële tussenkomst of om het even welke 
andere wijzen, in alle vennootschappen of ondernemingen waarvan het doel met het hare is verwant 
of erbij aansluit, of nog van aard is het doel van onderhavige vennootschap te bevorderen.

De algemene vergadering van de vennoten, beraadslagend en beslissend als voor het 
wijzigen van de statuten, is gemachtigd het doel uit te breiden en te verklaren.
ARTIKEL 4.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf heden.

Ze bekomt rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het 
uittreksel uit de oprichtingsakte. 

Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan zij slechts ontbonden worden door 
besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor de 
statutenwijziging.
ARTIKEL 5.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale 
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL 14.
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder.

Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, dient de zaakvoerder noodzakelijkerwijze 
de enige vennoot te zijn.

Wanneer de zaakvoerder de hoedanigheid van advocaat verliest, kan de vennootschap niet 
langer het beroep van advocaat uitoefenen.

De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen 
door de algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.

De vergoeding van de zaakvoerder zal bepaald worden door de algemene vergadering.
Tot statutair zaakvoerder wordt aangesteld : 
Mevrouw SERCU Nele, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden. 
Dit mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.

ARTIKEL 21.
De jaarvergadering wordt gehouden de eerste zaterdag van de maand maart van elk jaar om tien 
(10.00) uur in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats gelegen in de gemeente van de 
zetel, vermeld in de oproepingsbrief.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Indien deze datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de 
eerstvolgende werkdag.

De algemene vergadering moet bijeengeroepen worden telkens als de maatschappelijke 
belangen het vereisen, of wanneer dit wordt aangevraagd door vennoten die ten minste één/vijfde 
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL 25.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend 
kalenderjaar.

Op het einde van ieder boekjaar worden de rekeningen afgesloten. De zaakvoerder maakt de 
inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
ARTIKEL 26.
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de nodige 
afschrijvingen maakt de netto-winst van de vennootschap uit.

Op deze winst wordt ieder jaar vijf percent voor de wettelijke reserve voorafgenomen. Deze 
afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bereikt.

De aanwending van het overschot van de winsten zal door de jaarvergadering, bij 
meerderheid van drie/vierden van de wettige uitgebrachte stemmen worden geregeld.

Moest geen enkel voorstel tot aanwending van de winsten de hierboven voorziene 
meerderheid bekomen, dan zal het batig saldo, na aftrek van de jaarlijkse voorafneming voor de 
wettelijke reserve, de volgende bestemming krijgen :

a) een dividend gelijk aan vijf percent van het bedrag ten belope waarvan de aandelen 
afbetaald waren gedurende het dienstjaar zal eerst aan de vennoten worden uitgekeerd.

b) Het overschot zal dienen tot het vormen of het spijzen van een buitengewoon 
voorzienings- of reservefonds.
ARTIKEL 27.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de 
vennootschap wordt ontbonden.
ARTIKEL 28.
Behoudens de gerechtelijke ontbinding en hetgeen bepaald is in de artikelen 11, 12 en 13 van huidige 
statuten, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene 
vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.

Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-aktief gedaald is tot minder dan de helft 
van het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen de termijn van 
ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke bepalingen had 
moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een 
statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de 
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. De modaliteiten 
daaromtrent zijn bepaald bij artikel 332 van het Wetboek van Vennootschappen.

Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-aktief tengevolge van geleden verlies 
gedaald is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal met dien verstande dat de 
ontbinding plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter 
vergadering uitgebrachte stemmen.

Wanneer het netto-aktief gedaald is tot beneden het bedrag gesteld in artikel 333 van het 
Wetboek van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap 
voor de rechtbank vorderen. In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn 
toestaan om haar toestand te regulariseren.
ARTIKEL 29.
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon 
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.

In geval van ontbinding, zal de vereffening van de vennootschap door de in functie zijnde 
zaakvoerder geschieden tenzij de algemene vergadering verkoos te dien einde een of meer 
vereffenaars te benoemen, wier macht en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen. De 
vereffenaars moeten noodzakelijkerwijze advocaat zijn. De benoeming van de vereffenaars stelt een 
einde aan de bevoegdheden van de zaakvoerder.

Overeenkomstig het wetboek van vennootschappen zal de vereffenaar pas in functie treden 
na bevestiging door de rechtbank van koophandel van de benoeming van de vereffenaar door de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

algemene vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap 
op de datum van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft.

Na betaling van de schulden en lasten van de vennootschap, zal het saldo eerst dienen tot het 
toekennen aan de vennoten van het volstort en nog niet terugbetaald bedrag van hun aandelen; het 
overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun respectievelijke maat-
schappelijke aandelen, welke ieder gelijk recht geven.
VERKLARINGEN - OVERGANGSMAATREGELEN.
1/ De vennootschap bekomt rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel 
uit de oprichtingsakte.

Het eerste boekjaar loopt tot dertig september tweeduizend vijftien.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de zetel op de eerste zaterdag van de maand 
maart van het jaar tweeduizend zestien, om tien (10.00) uur.
VOLMACHT.
Volmacht wordt verleend aan  het kantoor Delameillieure Accountancy besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid, vertegenwoordigd door de heer Rik Delameillieure met zetel te 8810 
Lichtervelde, Potteriestraat 8, met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, om in haar naam op te 
treden voor het vervullen van de formaliteiten in verband de Belasting over de Toegevoegde Waarde, 
het uniek ondernemingsnummer en de Kruispuntbank van Ondernemingen en het verrichten van 
andere formaliteiten
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Ronny Van Eeckhout
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte.akte oprichting dd. 24 maart 2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


