





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Ronin Management

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Octaaf Van Dammestraat 73

9030

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Mariakerke (Gent))

Ronin Management VZW
Oprichting/Statuten

De ondergetekenden:
1.Heuker Glen, woonachtig te 9030 Mariakerke, O.Van Dammestraat 73
2.Veerle Pintens, woonachtig te 2870 Ruisbroek, Nieuwstraat 119
3.Heuker Tim, woonachtig te 9030 Mariakerke, O.Van Dammestraat 73
hebben beslist op de oprichtingsvergadering d.d. 11.11.2014 de vereniging zonder winstoogmerk "Ronin
Management" op te richten, met de volgende statuten:

Artikel 1 – naam: De vereniging heeft als naam “Ronin Management”. Al de akten, aankondigingen, uitgaven en
andere stukken, uitgaande van de vereniging zullen die benaming vermelden, met onmiddellijk daarvoor of
daarna de aanduiding “Vereniging zonder winstoogmerk”, of afgekort “vzw”.
Artikel 2 – zetel: De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 9030 Gent, Octaaf Van
Dammestraat 73, in het gerechtelijk arrondissement Gent.
Artikel 3 – doel: De vereniging heeft tot doel:
Advies, begeleiding, vorming en coaching van ondernemers
Hiertoe zal de vereniging kunnen overgaan, door middel van gemeenschappelijke acties, tot het organiseren
en aanmoedigen van allerlei economische, sociale, culturele, ecologische, juridische en maatschappelijke
manifestaties of acties. De vereniging mag alle handelingen verrichten of (handels-)daden stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met de verwezenlijking van haar doel te maken hebben. Zo mag de vereniging
vergoedingen innen om haar lasten en kosten te dekken alsook roerende en onroerende goederen verwerven en
bezitten, nodig voor de verwezenlijking van haar doel.
Artikel 4 – leden: §1. De vereniging bestaat uit leden en toegetreden leden. De ondergetekende oprichters
zijn de eerste leden. De vereniging telt minstens drie leden. Eenieder die de doelstelling van de vereniging
onderschrijft, komt in aanmerking om lid te worden van de vereniging. Daartoe richt het kandidaat-lid een
schriftelijke aanvraag aan de raad van bestuur. Die aanvraag moet mede ondertekend zijn door drie bestaande
leden. De raad van bestuur beslist in haar eerstvolgende bijeenkomst na ontvangst van de aanvraag over de
kandidatuur. Tegen de beslissing van de raad van bestuur is geen beroep mogelijk. Voor de toegetreden leden
geldt dat zij moeten voldoen aan de toetredingsvoorwaarden zoals bepaald door de raad van bestuur in een
huishoudelijk reglement. Toegetreden leden beschikken niet over stemrecht op de algemene vergadering.
§2. Het lidmaatschap van zowel de leden als de toegetreden leden van de vereniging eindigt van rechtswege bij
het overlijden van het lid of het niet langer bestaan van de rechtsvorm van het lid. Het lidmaatschap eindigt
eveneens indien schriftelijk ontslag wordt ingediend bij de raad van bestuur, of indien de algemene vergadering

 *14310868*
Neergelegd
17-11-2014

0567875909

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

tot de uitsluiting beslist met een meerderheid van twee derden van de stemmen.
Artikel 5 – algemene vergadering: §1. De exclusieve bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
1.de wijziging van de statuten;
2.de benoeming en de afzetting van de bestuurders en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
3.de benoeming en de afzetting van de commissarissen, in de gevallen waarin de wet de aanstelling van een
commissaris vereist, en het bepalen van het bedrag van hun vergoeding;
4.de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5.de goedkeuring van de begroting en van de rekeningen;
6.de ontbinding van de vereniging;
7.de uitsluiting van een lid;
8.de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
§2. Elk jaar wordt een statutaire algemene vergadering gehouden in de loop van het eerste semester voor het
goedkeuren van de rekeningen van het vorige kalenderjaar en van de begroting van het lopende kalenderjaar.
De algemene vergadering komt daarnaast bijeen telkens wanneer de raad van bestuur dit nodig acht en in elk
geval wanneer ten minste één vijfde van de leden dit vraagt.
§3. Alle leden worden ten minste acht dagen tevoren voor de algemene vergadering opgeroepen door middel van
een gewoon schrijven dat dag, uur en plaats van de vergadering vermeldt. De agenda wordt bij de
oproepingsbrief gevoegd. Elk voorstel, ondertekend door ten minste één twintigste van de leden, wordt op de
agenda gebracht.
§4. De leden kunnen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid. Ieder lid
kan evenwel niet meer dan één ander lid vertegenwoordigen.
§5 Op de algemene vergadering heeft ieder lid een gelijk stemrecht en worden de besluiten genomen bij
meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve in de gevallen waarin de
wet of de statuten anders bepalen.
§6. Over de volgende aangelegenheden kan de algemene vergadering enkel geldig beslissen met een
meerderheid van twee derden van de stemmen:
1.het wijzigen van de statuten;
2.de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
3.het uitsluiten van de leden.
Om over de eerste twee punten van het vorige lid geldig te kunnen beraadslagen is daarenboven vereist dat
de wijzigingen of het voorstel tot omzetting uitdrukkelijk in de oproeping zijn vermeld en dat ten minste twee
derden van de leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Indien op de eerste vergadering minder dan twee derden van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering kan evenwel pas vijftien dagen volgend
op de eerste vergadering gehouden worden.
§7. Wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is
opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfden van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
§8. Elke wijziging van de statuten wordt binnen één maand nadat ertoe besloten is, in de bijlagen van het
Belgsich Staatsblad bekendgemaakt.
Artikel 6 – bestuurders: De bestuurders worden door de algemene vergadering benoemd voor een periode
van 3 jaar. De raad van bestuur bestaat uit ten minste drie personen. De algemene vergadering kan een
bestuurder op elk ogenblik afzetten.
De akten betreffende de benoeming, ontslagneming of afzetting van bestuurders worden binnen de maand
nadat de beslissing genomen is, in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar in en buiten rechte. Alle bevoegdheden die
de wet of de statuten niet uitdrukkelijk verlenen aan de algemene vergadering, worden toegekend aan de raad
van bestuur.
Artikel 7 – gedelegeerd bestuurder: De raad van bestuur benoemt onder haar leden een gedelegeerd
bestuurder, die de raad voorzit en het dagelijks bestuur van de vereniging behartigt.
Onder dagelijks bestuur worden onder meer begrepen de lopende zaken en dagelijkse briefwisseling. De
gedelegeerd bestuurder wordt tevens gemachtigd de vereniging geldig te verbinden door zijn handtekening in
zaken van dagelijks bestuur, waaronder de courante verrichtingen met de financiële instellingen.
De vereniging wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door twee bestuurders gezamenlijk optredend of
door de gedelegeerd bestuurder alleen of samen met een bestuurder optredend.
Artikel 8 – ledenbijdrage: De jaarlijkse bijdrage kan niet meer bedragen dan 2000 euro. Het bedrag van de
bijdrage wordt jaarlijks vastgesteld door de raad van bestuur.
Artikel 9 - boekjaar: Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar
loopt uitzonderlijk van datum van 1 Januari 2015 tot 31 december 2016.
Artikel 10 – In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging zal het vermogen aan een vereniging
geschonken worden met gelijkaardige doelstellingen.
Artikel 11 – De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 12 – Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, zoals
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk
reglement en de gebruiken terzake.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

RAAD VAN BESTUUR
De algemene vergadering van 11 November 2014 heeft tot bestuurders benoemd:
1. Heuker Glen
2.Veerle Pintens
3.Heuker Tim

       Heuker Glen wordt aangesteld als gedelegeerd bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


