





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DR. MPOTOS NICOLAS - SPOEDARTS

Visserij 208 Bus 402
9000 Gent

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stijn RAES, notaris te Gent, op 24 oktober 2014,
dat:
de heer MPOTOS Nicolas, wonende te 9000 Gent, Visserij 2080bus 402.
de volgende vennootschap heeft opgericht:
RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is opgericht als een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam "Dr. Mpotos Nicolas - Spoedarts".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Visserij 208/402.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- de uitoefening van de beroepsactiviteit door de arts-vennoten in algemene geneeskundige en als
specialist in de urgentiegeneeskunde, in naam en voor rekening van de vennootschap, met
inachtname van de regels van de geneeskundige plichtenleer, onder meer betreffende het
beroepsgeheim.
De activiteit omvat impliciet de inning en de uitkering van een vergoeding a rato van de voor rekening
van de vennootschap geleverde prestaties.
- het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts-vennoten.
- het schrijven van diverse literatuur zoals artikels, boeken en didactisch materiaal.
- onderzoek en innovatie inzake reanimatie en reanimatieonderwijs.
- het inrichten van algemene diensten een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig
zijn, voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
- de aankoop, het huren en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties
voor voornoemde activiteiten.
- het aanleggen van reserves om daarmede alle materiële infrastructuur (apparaten en gebouwen)
aan te schaffen.
- de mogelijkheden scheppen om de arts-vennoten toe te laten zich verder te bekwamen teneinde in
zijn discipline aan de spits van de evolutie te blijven.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
Enkel zolang er slechts één vennoot is die alle aandelen bezit, kan de vennootschap alle roerende
en onroerende goederen en zakelijke rechten hierop verwerven en beheren als goede huisvader en
alle rechtshandelingen dienaangaande stellen met respect voor het burgerlijk karakter van de
vennootschap. De vennootschap kan dit bijkomend doel niet nastreven zodra er twee of meer
vennoten zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.

 *14310032*
Neergelegd
27-10-2014

0565963821

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en dit met ingang van heden.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro nul cent (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding
van waarde.
Onderschrijving:
Inschrijving en volstorting van het kapitaal: op de aandelen werd door de oprichter ingeschreven door
middel van een inbreng.
Volstorting:
Het kapitaal is slechts voor twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) volstort.
Bankattest:
Ondergetekende notaris bevestigt dat conform artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen
het bedrag van volstorting gedeponeerd werd op een bijzondere rekening met nummer BE71 6451
0371 5869, bij Bank J. Van Breda & C°, geopend op 15 oktober 2014, zoals blijkt uit een door
voormelde bank verstrekt bewijs van deze deponering dat aan de notaris werd overhandigd.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Minstens één zaakvoerder heeft de hoedanigheid van arts-vennoot. Indien een zaakvoerder niet de
hoedanigheid heeft van arts-vennoot, beperkt zijn taak zich enkel tot een beheersfunctie. De
medische zaken worden uitsluitend door de arts-vennoot behandeld.
INTERNE BESTUURSBEVOEGDHEDEN
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig zijn of dienstig zijn tot verwezenlijking
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen de
algemene vergadering bevoegd is.
Beslissingen in verband met het investeringsbeleid conform art. 3.15 dienen te gebeuren met
unanimiteit van stemmen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
Is er slecht één zaakvoerder, dan heeft deze de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Bij pluraliteit van zaakvoerders, vertegenwoordigt iedere zaakvoerder de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of verweerder
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar, de eerste zaterdag van de maand juni om tien (10) uur heeft de jaarvergadering plaats in
de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats in de gemeente waar de zetel van de
vennootschap gevestigd is, aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, op hetzelfde uur.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op de eerste van januari en eindigt op éénendertig
december.
BESTEMMIG VAN DE WINST
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkeringen zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet op de
statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1) het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2) behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunner gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1) voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico’s.
2) tot het uitkeren van een redelijk dividend.
ONTBINDING EN VEREFFENING
De vennootschap kan op gelijk welk moment ontbonden worden bij beslissing van de algemene
vergadering beraadslagend volgens de voorwaarden en vormen vereist voor een statutenwijziging.
Na haar ontbinding wordt de vennootschap geacht voort te bestaan voor haar vereffening.
OVERGANGSBEPALINGEN
AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op 31 december 2015.
DE EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2016.
BESTUURSORGAAN - CONTROLE
Werd tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor de duur vermeld in onderhavige statuten: de
voormelde heer MPOTOS Nicolas.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan de zaakvoerder en aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "Accountskantoor Van Hoecke" vertegenwoordigd door de door haar
aangewezen persoon, met bevoegdheid te delegeren, teneinde de formaliteiten te vervullen tot: * de
inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank voor ondernemingen; * de inschrijving van de
vennootschap als belastingsplichtige bij de administratie van de belasting over de toegevoegde
waarde; * daartoe alle verklaringen af te leggen, alle documenten en stukken te ondertekenen en
verder al het nodige te doen op vertoon van een gewone kopij van onderhavige akte.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTHISCH UITTREKSEL
(Afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173, 1°bis W. Reg.).
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd: een uitgifte van de akte; het bankattest).
 
Stijn RAES,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


