





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Guide-On

(afgekort) : G-O

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Marktstraat(Mar) 11

8510

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk (Marke (Kortrijk))

Tussen de ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
-De heer Clochet Maarten, wonende te 8500 Kortrijk, Ministertacklaan 83,
geboren op 11/04/1987 te Kortrijk
-De heer Delmeire Sander, wonende te 8930 Rekkem, Kasteelhof 23,
geboren op 03/02/1987 te Kortrijk
-De heer Deslée Stijn, wonende te 8510 Marke, Marktstraat 11,
geboren op 16/12/1987 te Kortrijk
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten
overeenkomstig de Wet van 21 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en
omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
I. NAAM/ADRES/DOEL/DUUR
Art. 1 Naam
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de: Guide-On afgekort als G-O.
Deze naam zal gebruikt worden in alle aankondigingen, brieven, facturen,
bekendmakingen en andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd door de woorden “Vereniging Zonder Winstgevend Oogmerk” of
door de afkorting “V.Z.W.”
Art. 2 Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd op Marktstraat 11 te 8510 Marke.
De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement van Kortrijk.
De zetel van de vereniging kan via statutenwijziging verplaatst worden naar een andere
plaats in België, bekendgemaakt in het Belgisch Staatsblad.
De vereniging kan waar ook in Vlaanderen administratieve zetels openen.
Art. 3 Doel
De vereniging stelt zich tot doel:
De exploitatie van het Vlaamse en Waalse cultureel erfgoed wat gerelateerd is aan de
rijkelijke geschiedenis van onze wielersport. Deze dienst wordt aangeboden aan personen
uit binnen- en buitenland.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
-Gidsen van groepen door Vlaanderen en Wallonië met de fiets.
-Organiseren van tourtochten.
-Gidsen van groepen tijdens de grote wielerwedstrijden.
-Organiseren van info-momenten.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten ten allen tijde

 *14300750*

Neergelegd

20-01-2014

0544570074

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden
worden door de algemene vergadering.
II. LEDEN
Art. 5 Werkende leden: aantal
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de Algemene
Vergadering, komt uitsluitend toe aan de werkende leden. De vereniging telt tenminste
drie werkende leden.
Er is geen maximumaantal leden vastgesteld.
De werkende leden zijn tevens de stichters van de vereniging.
De bijtredende leden zijn natuurlijke of rechtspersonen die belang stellen in de door de
vereniging nagestreefde doel. De bijtredende leden hebben geen stemrecht.
Art. 6 Procedure en inhoudelijke voorwaarden
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van
werkende leden.
Een kandidaat-werkend lid van de vereniging dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij
de raad van bestuur.
De raad van bestuur beslist bij meerderheid van stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke
voorwaarden voldoet, als werkend lid tot de vereniging wordt toegelaten.
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de algemene vergadering de toelating van een kandidaat-werkend lid weigert, kan
die kandidaat slechts een nieuwe aanvraag indienen 6 maand na de eerste aanvraag.
Art. 7 Werkende leden: rechten en plichten
De werkende leden hebben de bijkomende plichten om:
-de activiteit die de vereniging organiseert zo goed mogelijk te ondersteunen
-zich steeds professioneel op te stellen bij deze activiteiten
-ten allen tijde te handelen naar de normen die de V.Z.W. ondersteunt
De werkende leden hebben de bijkomende rechten om:
-de gemaakte kosten terug te vorderen van de vereniging
Art. 8 Werkende leden: ledenregister
Het origineel ledenregister wordt bijgehouden op de maatschappelijk zetel van de
vereniging.
Art. 9 Werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de algemene vergadering.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Het lidmaatschap van de werkende leden eindigt van rechtswege bij het overlijden van het
lid en in de gevallen waarbij het lid niet meer voldoet aan de voorwaarden gesteld bij wet
en in deze statuten.
Elk lid kan, hetzij wegens overtreding van de statuten of van het reglement, hetzij voor
welke daad of onthouding ook die het voorwerp van de vereniging schaadt of voor welke
dringende reden ook, worden uitgesloten.
De uitsluiting wordt door de algemene vergadering uitgesproken met de meerderheid van
twee derde van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, nadat de betrokkene geldig
opgeroepen is geweest en de gelegenheid heeft gekregen om zich te verdedigen.[P8]
Een werkend lid dat ontslag neemt of wordt uitgesloten of waarvan het lidmaatschap van
rechtswege eindigt heeft geen aanspraak op het bezit van de vereniging en kan de
betaalde bijdragen niet terugvorderen.
Art. 10 Werkende leden: Bijdrage
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op de éénmalige som van 15€ te
betalen bij toetreding.
De algemene vergadering bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit
mee aan alle werkende leden.
Art. 11 Aansprakelijkheid
De leden van de vereniging kunnen niet persoonlijk aansprakelijk worden gesteld uit
hoofde van de verplichtingen die de vereniging op zich neemt.
III. DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 12 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten
door de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter,
bij diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan zich door één ander lid laten vertegenwoordigen in de algemene
vergadering.
Art. 13 Bevoegdheden
De Algemene Vergadering heeft de bevoegdheden opgesomd in artikel 4 van de wet van

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

27 juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002:
-de wijziging van de statuten;
-de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
-de kwijting aan de bestuurders;
-de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
-de ontbinding van de vereniging;
-het aanstellen en/of uitsluiten van de werkende leden;
-de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
-het vastleggen van de jaarlijkse individuele bijdrage.
-alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
Art. 14 Samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad
van bestuur, binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum vijftien kalenderdagen voor het tijdstip van de
algemene vergadering. De oproeping wordt ondertekend door de raad van bestuur. De
oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de
agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Op de dag van de algemene
vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen punten aan de agenda
worden toegevoegd.
De algemene vergadering kan buitengewoon vergaderen als er een twee derde
meerderheid van de werkende leden dit nodig acht, door dit schriftelijk en aangetekend te
verantwoorden aan de maatschappelijke zetel.
Art. 15 Aanwezigheidsquorum en meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal
aanwezigen. Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van
werkende leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum
toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Elk werkend lid heeft één stem.
Art. 16 Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek
dat wordt bijgehouden op de maatschappelijke zetel van de vereniging.
De werkende leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending
van een kopie van de originele verslagen van de algemene vergaderingen.
IV. DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 17 Voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
-voldoende inzicht hebben in de Vlaamse wegen.
-zich op een professionele manier opstellen naar derden toe.
-in het bezit zijn van voldoende fietsmateriaal.
-zich aan de verkeersregels houden.
-zich hulpvaardig opstellen naar derden toe.
De raad van bestuur bestaat uit drie bestuurders.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is
teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat
regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Art. 18 Benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige stemmen.
De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
Art. 19 Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de vereniging, vertegenwoordigt de vereniging in en buiten
rechte en heeft alle bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden delegeren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit, maar hebben elk
de bevoegdheid om de vereniging naar buiten toe te vertegenwoordigen.
Art. 20 Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vereniging
dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt
hiertoe een verzoek aan de voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt per e-mail minimum 15 kalenderdagen voor het tijdstip van de
samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de
samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
Art. 21 aanwezigheidsquorum en stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens 2/3 van de
bestuurders aanwezig zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid
van de aanwezige stemmen.
Elke bestuurder heeft één stem.
Art. 22 Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur worden samengebracht in het notulenboek
dat wordt bijgehouden op de maatschappelijke zetel van de vereniging. De bestuurders
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de
originele verslagen via e-mail.
Art. 23 einde mandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de voorzitter. De bestuurder die
ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de vereniging in gevaar wordt gebracht, wordt het
ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is
aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
-Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om
bestuurder te worden in de vereniging.
-Wanneer een bestuurder 3 maal per jaar niet aanwezig is geweest op de een
samenkomst van de raad van bestuur.
-Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van
bestuur en hij of zij deze hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met
een gewone meerderheid.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de
bestuurder.
V. HET DAGELIJKS BESTUUR
Art. 24 Voorwaarden en samenstelling
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een
dagelijks bestuur, bestaande uit drie dagelijkse bestuurders.
Om als dagelijks bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden
voldoen:
- In staat zijn om een groep te gidsen
- voldoende kennis en inzicht hebben van de Vlaamse wegen
- over degelijk fietsmateriaal beschikken
- een passie voor de fiets hebben
- een taak kunnen vervullen die opgedragen is door de raad van bestuur
Art. 25 benoeming
De dagelijkse bestuurders worden benoemd door de raad van bestuur.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige stemmen.
De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
Art. 26 Bevoegdheden en duur
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder
belang en de dringende handelingen binnen een vereniging stellen. Binnen deze
bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de vereniging in en buiten rechte
vertegenwoordigen.
De dagelijks bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
De dagelijks bestuurders oefenen hun bevoegdheden als collegae uit.
Art. 27 einde mandaat
Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening
gehouden te worden met de verplichtingen die volgen uit contracten met de vereniging.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de voorzitter.
De dagelijks bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de vereniging in gevaar wordt gebracht, wordt het
ontslag van de dagelijks bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een
vervanger is aangesteld.
Een dagelijks bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
-Wanneer de dagelijks bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden
om dagelijks bestuurder te worden in de vereniging.
-Wanneer een dagelijks bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van het
dagelijks bestuur en hij of zij deze hoedanigheid verliest.
Een dagelijks bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de raad van bestuur

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

met een gewone meerderheid.
De stemming over de afzetting van een dagelijks bestuurder is geheim.
Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de
dagelijks bestuurder.
VI. BEGROTING EN REKENINGEN
Het boekjaar van de vereniging begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van de oprichting van de vereniging en
zal eindigen op 31 december.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur
verantwoording af over het beleid van het voorgaande jaar en wordt dit aan de algemene
vergadering ter goedkeuring voorgelegd.
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of op
andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.
VII. ONTBINDING
Art. 28
Ontbinding
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke
daarvan de rechtbank, één of meer vereffenaars, zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de
wijze van vereffening.
Art. 29
Netto-activa
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen
aan de vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging
nastreeft; zijn er verscheidene zodanige verenigingen, dan maakt de algemene
vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden; zijn er geen, dan worden
de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het
hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
VIII. SLOT
Art. 30
Voor alles waarin niet uitdrukkelijk is voorzien in onderhavige statuten, blijven de wet van
27 juni 1921 gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en de gebruiken inzake de
verenigingen van overeenkomstige toepassing.
 
 
 
 
 
EERSTE RAAD VAN BESTUUR
GEHOUDEN OP DE ZETEL VAN DE VERENIGING OP 30/12/2013
 
 
De aldus benoemde bestuurders zijn in raad verenigd en besluiten met éénparigheid van
stemmen aan te stellen:
- als voorzitter
: Maarten Clochet
- als ondervoorzitter/secretaris
: Stijn Deslée
- als gedelegeerd bestuurder
: Sander Delmeire
De aldus toegekende opdrachten gaan in van zodra de vereniging rechtspersoonlijkheid
verkregen heeft en vervallen onmiddellijk na de jaarvergadering gehouden over de
jaarrekening van het boekjaar, eindigend op 31/12.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad als college,
wordt de vereniging geldig vertegenwoordigd in en buiten rechte door de voorzitter van de
raad van bestuur, samen optredend met een gedelegeerd bestuurder en binnen de perken
van het dagelijks bestuur, door de gedelegeerd bestuurder alleen, die ten opzichte van
derden geen bewijs van voorafgaande machtiging uitgaande van de raad van bestuur
moeten leveren.
De gedelegeerd bestuurder is aldus gelast met het dagelijks bestuur en verzorgt de lopende
zaken en de dagelijkse briefwisseling en ondertekent deze documenten geldig (alleen
optredend) namens de vereniging.
*De gedelegeerd bestuurder is verantwoordelijk voor het voeren van de boekhouding en
mag, alleen optredend, alle daden van dagelijks bestuur stellen. Hij heeft het recht
handelingen te stellen en transacties uit te voeren die het bedrag van 300 euro niet
overschrijden. De gedelegeerd bestuurder zal, alleen optredend, de vereniging kunnen
vertegenwoordigen voor alle verrichtingen bij de bedrijven die een openbare
nutsvoorziening aanbieden, zoals spoorwegen, post, telefoon, water en andere, zonder
beperking van bedrag.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


