





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): FLEXSERVICE
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1770 Liedekerke, Muilenstraat 114
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte van oprichting verleden voor notaris Yves De Ruyver, te Liedekerke op 13 maart 2014, neergelegd 
ter registratie, blijkt dat:
1) De heer CUYPERS Mario Willem Jozef, echtgescheiden, geboren te Hasselt op 7 augustus 1961, 
(nationaal nummer 61.08.07-255.96), wonende te 1770 Liedekerke, Muilenstraat 114.  
2) Mevrouw BOCKSTAL Rosa Marie Gaston, echtgescheiden, geboren te Ninove op 2 augustus 1957, (nationaal 
nummer 57.08.02-366.51), wonende te 1770 Liedekerke, Muilenstraat 114,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming 
“FLEXSERVICE” met maatschappelijke zetel te 1770 Liedekerke Muilenstraat, 114.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor rekening:
- Het verrichten van diensten en prestaties van energiedeskundige, de activiteiten voor de voorbereiding, 
opmaak en aflevering van reglementaire energiecertificaten voor residentiële en niet-residentiële klanten;
- Het geven van alle adviezen in verband met energieprestaties van gebouwen, energiebestedingen, 
energiebesparingen; keuringen van technische installaties en alle vormen van het afleveren van alle attesten die 
door de wetgeving nodig worden geacht.
- Dit in de meest brede zin van alle bestaande en nog nieuwe te ontwerpen vormen van energie
- Het uitvoeren van elektriciteitswerken aan gebouwen en aan installaties; de plaatsing, onderhoud en 
herstellingen van elektrische en elektrotechnische installaties, elektrische bedrading, data bekabeling; in het 
algemeen het verrichten van alle aannemingen met betrekking tot elektriciteit, elektrotechnische apparaten en 
aanverwante werkzaamheden; het plaatsen en toepassen van milieuvriendelijke technieken en installaties;
- De groot- en kleinhandel, de import en export, de aankoop en verkoop, de huur en verhuur, leasen, het 
onderhoud, herstellingen, de plaatsing van alle goederen omtrent de bovenvermelde activiteiten;
- Het aankopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, overdragen of ruilen en beheren en leveren van roerende 
goederen en onroerende goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde dienstverlening te maken 
hebben of die nuttig zijn voor de organisatie, begeleiding en reorganisatie van ondernemingen;
- Het voor eigen rekening in België of in het buitenland verwerven, beheren en beleggen van onroerend 
vermogen en al wat er mee verband houdt zoals het onderhouden, de ontwikkeling, de renovatie, het bouwen en 
verbouwen, het verhuren en leasen, de huurkoop, de financiële en operationele leasing, sale-and-lease-back, de 
financiering in het algemeen, evenals het verkavelen, de aankoop en de verkoop van deze goederen;
- Het organiseren en het verwerken voor haar huurders van alle administratie in haar ruimste betekenis, voor 
zover dit rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de activiteiten van haar huurders;
- In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende 
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de 
verwezenlijkingen ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen 
bevorderend zijn;
- De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of op elke andere wijze 
in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen;
- Het verwerven, beheren, valoriseren en cederen van alle roerende en onroerende goederen of rechten, onder 
gelijk welke vorm, zowel in volle eigendom, in naakte eigendom als in vruchtgebruik, zowel in binnen- en 
buitenland, met uitsluiting van handelingen als vastgoedmakelaar;
- Onroerende goederen verwerven, bouwen, opschikken, uitrusten en opbouwen;
- Haar onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
- Haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen in pand stellen en aval verlenen voor alle 
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor zichzelf als voor alle derden;
- De vennootschap werkt zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zonder dat de hierboven 
vermelde opsomming beperkend kan worden opgevat;
- Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of 
waarvan het doel in nauw verband staat;
- Zij mag tevens de functies van bestuurder of vereffenaar uitoefenen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303419*

Neergelegd

03-04-2014

0549975053

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- Zij mag zich ook borgstellen en alle persoonlijke of zakelijke waarborgen geven ten voordele van ieder persoon 
of vennootschap, gebonden of niet;
- Zij mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het 
best geschikt acht.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), verdeeld in
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van 
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal, waarop werd ingeschreven als volgt:
De heer Mario Cuypers voor honderdvijfentachtig (185) aandelen
Mevrouw Rosa Bockstal voor één (1) aandeel
De oprichters hebben bevestigd dat de onderschreven aandelen volgestort zijn ten belope van zesduizend 
tweehonderd euro (6.200 €) dat ingeschreven werd in geld als volgt door :
De heer Mario Cuypers voor zesduizend honderdvijfenzestig euro (6.165 €)
Mevrouw Rosa Bockstal voor vijfendertig euro (35 €)
en dat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden kan beschikken over een som van zesduizend tweehonderd 
euro (6.200 €).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al of niet vennoten, 
benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van hun opdracht en hun eventuele bezoldiging 
vaststelt. Die bezoldiging bestaat in een vaste of veranderlijke wedde die op de resultatenrekening wordt geboekt.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die handelingen waarvoor 
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is, en om de vennootschap te vertegenwoordigen jegens 
derden en in rechte, zij het als eiser of als verweerder.
De jaarlijkse algemene vergadering komt verplicht samen in de zetel van de vennootschap, op de laatste werkdag 
van de maand juni om twintig uur. 
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
Alle verrichtingen sedert één februari tweeduizend veertien worden geacht gedaan te zijn geweest voor rekening 
van de vennootschap.
De algemene vergadering beslist, na de verplichte voorafnemingen, over de bestemming van de nettowinst.
Onder geen beding mag winst worden uitgekeerd indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het 
nettoactief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald is of zou dalen 
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet 
mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan, het totaal van het actief zoals het blijkt uit de balans, na aftrek van de 
voorzieningen en de schulden. Van het nettoactief zijn uitgesloten, het nog niet afgeschreven bedrag van de 
oprichtingskosten en, behoudens uitzonderlijke gevallen, het nog niet afgeschreven bedrag van de onderzoeks- en 
ontwikkelingskosten.
Bij invereffeningstelling van de vennootschap, om welke reden ook, gebeurt de vereffening van de vennootschap 
door de in functie zijnde zaakvoerder(s) of, bij dier ontstentenis, door één of meer vereffenaars benoemd door de 
algemene vergadering. Deze laatste beslist over hun aantal, bevoegdheden en vergoeding.
Na de verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief of de consignatie van de daartoe nodige 
gelden wordt het saldo onder de vennoten verdeeld naar verhouding van de aandelen die zij bezitten, nadat een 
evenwicht tussen de stortingen tot stand is gebracht.
Wordt aangesteld tot zaakvoerder voor onbepaalde duur :
De heer Mario CUYPERS, voornoemd, dewelke aanvaardt.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Bijlage: uitgifte van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


