





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VALOX
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3530 Houthalen-Helchteren, Koolmijnlaan 115
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Bart Drieskens, geassocieerd notaris te Houthalen op twee april 
tweeduizend veertien, blijkt dat de hiernavermelde natuurlijke personen voor zijn ambt een Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
Oprichters:
De heer PARRA-GALLEGO Santiago, geboren te Zonhoven op drie maart negentienhonderd vijfenzestig, 
wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Koolmijnlaan 115.
Mevrouw MEROLA Graziella, geboren te Genk op zestien juni negentienhonderd achtenzestig, wonende te 
3530 Houthalen-Helchteren, Koolmijnlaan 115.
De heer PARRA-MEROLA Valentino, geboren te Genk op twaalf april negentienhonderd negenentachtig,  
wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Koolmijnlaan 115.
Mevrouw PARRA-MEROLA Oxana, geboren te Genk op zevenentwintig december negentienhonderd 
eenennegentig, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Koolmijnlaan 115.
Rechtsvorm - Naam: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "VALOX".
Duur: De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur. 
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren, Koolmijnlaan 115.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
De uitbating, de verkoop, de handel, de organisatie, het ontwerpen, het plaatsen, het aanbieden, het voeren, de 
verzorging en de promotie van:

 Alle mogelijke producten die er op de markt te vinden zijn
 niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen
 Restaurant van het traditionele type
 Café-restaurants (tavernen) en bijhorende activiteiten
 Eetgelegenheden met beperkte bediening
- Ter plaatse of de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: snelbuffetten (snackbars, 

sandwichbars, enz.), croissanteries, crêperies en warme wafelkramen, tearooms, ijssalons, cafetaria's, 
pizzeria’s, 

- Catering (traiteur)
- Bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.
- Dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm 

van amusement door: cafés, bar, bierhallen, enz.
- Cafés en bars
- Discotheken en dancings 
- Reclame en promotiecampagnes
- Reclame borden, panelen, lichtkranten, neonreclame enz.
- Publicitaire films, artikelen, teksten en slogans
- Tijd en ruimte voor publiciteit
- Reclameruimte
- Uitvoerende kunstevenementen

En dit alles zowel in het binnen als in het buitenland, de import en export en de groot en kleinhandel ervan.

Aangaande onroerende goederen: de verwerving, de vervreemding, het in leasing geven en nemen, het beheer, de 

uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het doen bouwen en het verbouwen, 

het verlenen en verwerven van vruchtgebruik, van rechten van opstal en erfpacht en alle andere bestaande 

zakelijke rechten.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303414*

Neergelegd

03-04-2014

0549979211

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard 
zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend achthonderdzestig (1.860) aandelen op naam, zonder vermelding 
van waarde, die ieder één/duizend achthonderdzestigste (1/1.860

ste
) van het kapitaal vertegenwoordigen.

Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek 
van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE09 3631 3310 5157 bij de ING 
Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 02 april 2014 afgeleverd bankattest.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al 
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. 
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen 
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt 
zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Externe Vertegenwoordigingsmacht: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, 
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.
Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste van de maand juni, om achttien uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende 
werkdag plaats.
Bestemming van de winst: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd 
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de 
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de 
nettowinst.
Boekjaar: Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Benoemingen: Wordt benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
De heer PARRA-GALLEGO Santiago, geboren te Zonhoven op drie maart negentienhonderd vijfenzestig, 
wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Koolmijnlaan 115.
Bezoldiging: Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de 
algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar.  
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit onderhavige 
oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op 31 
december 2015.
Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
Volmacht
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de heer Vanheukelom Valere, wonende te 3210 Lubbeek, 
Molendries 14, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij 
de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog 
op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Getekend

Bart Drieskens

Geassocieerd notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


