





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): C&D TECHNICS
Handelsnaam: DAZZLING NAILS

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9270 Laarne, Dendermondsesteenweg 46
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING – BENOEMING

Uit een akte verleden voor notaris Raf Van der Veken te Belsele - Sint-Niklaas op 16 april 2014, blijkt 
hetgeen volgt : 

1. Vorm - Naam : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid C&D TECHNICS, met als 
handelsnaam DAZZLING NAILS.

2. Zetel : 9270 Kalken - Laarne, Dendermondsesteenweg 46.
3. Duur :  De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur met ingang vanaf de neerlegging van het 

uittreksel van de stichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. Vennoten : 1)mevrouw DEPELSENEER Daisy Marie Louise Pierre, wonende te 9270 Kalken - Laarne, 

Dendermondsesteenweg 46, die op haar inbreng nog 12.000,00 euro dient te volstorten en 2)mevrouw ROTS 
Angélique Martine Jean, wonende te 9270 Kalken – Laarne, Vaartstraat 4, die op haar inbreng nog 400,00 euro 
dient te volstorten.

5. Maatschappelijk kapitaal : Het kapitaal, volledig geplaatst, bedraagt 18.600 euro, vertegenwoordigd door 
186 aandelen zonder nominale waarde.

6. Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : Speciën.
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.
Het eerste boekjaar zal lopen tot 31 december 2015.
8. Reserves - winstverdeling : Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige 

provisies en afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen, zal 

jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het wettelijk 
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende van het kapitaal 
bereikt.

Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene vergadering, op voorstel 
van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere bestemming zal 
krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een buitengewoon reservefonds of het 
overbrengen naar het volgend boekjaar.

9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, te 
benoemen door de vennoten bij de oprichting, of na de oprichting door de algemene vergadering.

Werd benoemd tot gewone niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap, voor onbepaalde duur, 
mevrouw Daisy Depelseneer, voornoemd.

De zaakvoerder, of iedere zaakvoerder apart indien er meerdere zijn, kan alleen handelen en heeft de 
meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden van beschikking en 
bestuur te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der vennoten zijn 
voorbehouden. Ieder zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover derden en 
in rechte, als eiser of verweerder.

Door de zaakvoerder(s) mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur 
overgedragen worden aan elke persoon die daartoe bekwaam geacht wordt.

Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een algemene vergadering hierover anders beslist.
10. Commissarissen : -
11. Doel :
De vennootschap heeft tot doel :
De invoer en uitvoer, agentuur, commissiehandel, de groot- en kleinhandel alsmede de postorderverkoop, 

de e-commerce, de uitbating van een franchisingketen of winkel, de handel of enigerlei andere vorm van 
commercialisering en dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, van alle soorten gelaats- en 
lichaamsverzorgingsartikelen, schoonheidsartikelenen schoonheidsaccessoires, parfumerie en schoonheids-
producten en verzorgingsproducten en de handel in voedingssupplementen en natuurproducten zonder enige 
beperking voor zover toegelaten in de wet.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303817*
Neergelegd
17-04-2014

0550728287

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De uitbating van een schoonheidssalon, nagelstudio, lichaams- en gezichtsverzorging, parfumerie, het 
geven van beauty-advies en dit zonder enige beperking.

Opleiding, begeleiding en advies-opdrachten met betrekking tot bovenvermelde sector.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer en 

verhandeling van de eigen onroerende goederen en roerende goederen, zij mag onder meer onroerende 
goederen verwerven en vervreemden, huren en verhuren, bouwen, verbouwen, renoveren, opschikken, 
uitrusten en ombouwen; zij mag de beschikbare middelen beleggen in onroerende goederen of roerende 
goederen en waarden; zij mag belangen nemen in andere vennootschappen of ondernemingen door middel van 
inbreng of aankoop van maatschappelijke rechten of op een andere wijze, de vennootschap mag zich borg 
stellen of zakelijke zekerheden verlenen mits vergoeding, onder voorbehoud evenwel van de verbodsbepaling 
opgenomen in artikel 629 Wetboek van Vennootschappen.

Ontwerp, fabricatie en montage van buisleidingen; 
Ontwerp, fabricatie en montage van lasconstructies;
Ontwerp, fabricatie en montage van apparaten; 
Ontwerp, fabricatie en montage van machineonderdelen;
Technische en mechanische werken in de meest ruime zin;
Verhandelen van gereedschappen, machines en werktuigen;
Engineering van installaties in de industrie; 
Automatisatie van industriële en administratieve processen;
Industriële reiniging; 
Grondwerken;
Onderneming voor het aanbrengen van verkeerssignalisatie en wegmarkeringen;
Onderneming voor de verhuur van kranen, vrachtwagens, allerhande rollend materieel en materieel; 
Onderneming voor de coördinatie van werken uitgevoerd door onderaannemers;
Onderneming voor het leggen van kabels en leidingen;
Dit alles in de meest ruime zin van het woord. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, 

in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de verwezenlijking 

van haar doel.
De vennootschap kan alle financiële en handelsverrichtingen van roerende en onroerende aard stellen, die 

rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden. 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 

derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
12. Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand juni 

om 15.00 uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging bepaald, en voor de 
eerste maal in 2016.

Er zijn geen speciale voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het 
stemrecht.

13. Ondergetekende notaris bevestigt de storting van €6.200,00 voor de vennootschap in oprichting bij de 
naamloze vennootschap AXA Bank.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Notaris Raf Van der Veken.

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


