





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vzw Sportify

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Naamsesteenweg 41

3052

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oud-Heverlee (Blanden)

Onderwerp akte: Oprichting vzw, statuten, benoeming van de leden:

Tussen de ondergetekenden:
1.    Regragui Younes, wonende te Naamsesteenweg 41, 3052 Blanden, van Belgische nationaliteit;
2.    Hillewaere Jorn, wonende te Albrecht Rodenbachstraat 38, 3010 Kessel-Lo, van Belgische nationaliteit;
3.    Vandendael Filip, wonende te Diestsesteenweg 711, 3010 Kessel-Lo, van Belgische nationaliteit;
4.    Lenoir Jeremy, wonende te Regenmeuterlaan 54, 3090 Overijse, van Belgische nationaliteit;
5.    Hermans Dylan, wonende te Oudebaan 44, 3071 Erps-Kwerps, van Belgische nationaliteit;
6.    Kabir Wissam, wonende te Oud-Strijderslaan 57, 1140 Evere, van Belgische nationaliteit;
7.    Gelagaev Tamerlan, wonende te Dunberg 3, 3210 Lubbeek, van Belgische nationaliteit
8.    Dezwarte Tom, wonende te Vogelzang 38, 1982 Weerde, van Belgische nationaliteit
zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan de statuten als volgt bepaald
zijn:
Titel I.             BENAMING
 
Art. 1.  De vereniging draagt de naam "Vzw Sportify", zonder afkorting. Al de akten, facturen, aankondigingen,
uitgaven en andere stukken uitgaande van de vereniging moeten haar naam vermelden, onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging zonder winstgevend doel" of de afkorting “vzw”.
 
Titel II.        MAATSCHAPPELIJKE ZETEL

Art. 2.  De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Naamsesteenweg 41 3052 Blanden, met als
gerechtelijk arrondissement Leuven. De maatschappelijke zetel kan worden verplaatst bij eenvoudige beslissing
van de algemene vergadering.
 
Titel III.        DOEL
 
Art. 3.  De vereniging stelt zich tot doel: het in een georganiseerd kader beoefenen van diverse sporttakken en
het promoten, bevorderen en stimuleren van deze sporttakken. Dit doel is van sociaal-culturele aard, met sport
als uitgangspunt om zo de algemene sportcultuur te bevorderen.
De vereniging tracht het doel onder meer te bereiken door:
 
1. De uitbouw en de organisatie van sportcompetities en sportmanifestaties op nationaal en internationaal vlak.
 
2. Het beoefenen van diverse sporttakken door het inrichten, het organiseren, het ter beschikking stellen van

 *14312194*
Neergelegd
06-12-2014

0505998421

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

haar accommodaties, knowhow, materialen en personeel voor sportieve, maatschappelijke, sociale en
ontspannende activiteiten van haar leden en van derden.
 
3. Het organiseren en stimuleren van bijeenkomsten, activiteiten en initiatieven met het oog op een betere
coördinatie van humane interacties in het algemeen en het uitwisselen van ervaringen onder leden.
 
4. De vereniging zal ter realisatie van haar doel alle vormen van samenwerking met derden kunnen aangaan,
alsmede participeren in andere verenigingen, instellingen en vennootschappen, alsmede
samenwerkingsverbanden met derden kunnen aangaan.
 
Deze opsomming is niet beperkend. De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de
verwezenlijking van het doel rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen in de ruimste zin. De vereniging kan ter
uitvoering van wat hierboven bepaald is, onder meer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur
nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle
activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar
doel, kan de vereniging zelfs daden van koophandel stellen.
 
Titel IV.        DUUR
 
Art. 4.  De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
Titel V.        WERKENDE LEDEN – RECHTEN EN PLICHTEN
 
Art. 5.  Het aantal werkende leden van de vereniging bedraagt ten minste drie. Deze bestaan uit de voorzitter, de
secretaris en de penningmeester. Zij kunnen op ieder ogenblik uittreden uit de vereniging, mits schriftelijk ontslag
gericht aan de raad van bestuur. De werkende leden welke tevens in dienstverband werken voor de vereniging
verliezen het statuut van wettelijk lid bij de uitdiensttreding.
 
Art. 6.  Het lid dat ontslag neemt of dat uitgesloten wordt, heeft geen aanspraak op het maatschappelijk bezit en
kan geen vergoeding eisen voor geleverde prestaties. Hetzelfde geldt ten aanzien van de rechthebbenden van
een overleden lid. Een ontslagnemend of uitgesloten lid of de rechthebbenden van een overleden lid, kunnen
geen inzage vorderen van de rekeningen van de vereniging noch zegels laten leggen of een boedelbeschrijving
vorderen.
 
   Art. 7.     Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan
wordt het ontslag van het werkende lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 
Art. 8.  De raad van beheer kan de leden die zich aan een zware overtreding van de statuten of van de normen
van eer en welvoeglijkheid schuldig hebben gemaakt, schorsen tot aan de beslissing van de algemene
vergadering.
 
Art. 9.  De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden. Een
kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de voorzitter.
 
 
   Art. 10.   De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
 
   Art. 11.   Aan de leden kan een ledenbijdrage worden gevraagd. De algemene vergadering beslist op
voordracht van de raad van bestuur over het bedrag en de periodiciteit van de bijdrage.
 
Titel VI.        TOEGETREDEN LEDEN - RECHTEN EN PLICHTEN
 
   Art. 12.   De algemene vergadering mag ook toegetreden leden aannemen. Deze zijn geen lid in de zin van de
wet of van deze statuten.

   Art. 13.   De jaarlijkse bijdrage van de toegetreden leden wordt door de raad van bestuur jaarlijks vastgelegd.
Dit houdt de mogelijkheid in dat toegetreden leden geen bijdrage verschuldigd zijn. De algemene vergadering
beslist op voordracht van de raad van bestuur over het bedrag en de periodiciteit van de bijdrage. Dit bedrag kan
maximum 1000 EUR bedragen.
 
   Art. 14.   De gegevens van toegetreden leden wordt opgenomen in het computerbestand, dat geldt als register.
Toegetreden leden zijn vrij om het even wanneer ontslag te nemen door dit schriftelijk te melden aan de
voorzitter en hun gegevens te laten verwijderen uit het register.
 
Titel VII.        ALGEMENE VERGADERING
 
      Art. 15.   De algemene vergadering bestaat uit de werkende leden en de toegetreden leden en wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. De secretaris van de raad van bestuur is eveneens
secretaris van de algemene vergadering.
 
       Art. 16.   De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
 
a.    Het wijzigen van de statuten
b.    Het benoemen en afzetten van de bestuurders
c.    Het ontlasten van de bestuurders
d.    Het benoemen en afzetten van de commissarissen
e.    De vrijwillige ontbinding van de vereniging
f.     Het aanvaarden en uitsluiten van toegetreden leden
g.    Het goedkeuren van begrotingen en rekeningen
h.    Omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
 
   Art. 17.   De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Beheer bijeen geroepen telkens als het doel of
het belang van de vereniging dit vereist. Er moet minstens één algemene vergadering per jaar gehouden worden.
 
   Art. 18.   De vereniging kan steeds in buitengewone algemene vergaderingen samengeroepen worden, op
beslissing van de raad van bestuur of op verzoek van minstens één derde van de vaste leden. Dit verzoek moet
schriftelijk overhandigd worden aan de raad van bestuur en ondertekend zijn door minstens één derde van de
vaste leden.
 
   Art. 19.   De uitnodigingen gebeuren per schrijven dat minstens acht dagen op voorhand dient verzonden te
worden en dat de agenda bevat.
 
   Art. 20.   De algemene vergadering beslist bij gewone meerderheid der stemmen van de aanwezige leden,
behalve in de gevallen waar de wet of deze statuten het anders voorzien.
 
   Art. 21.   Toegetreden leden hebben geen stemrecht. De voorzitter heeft een vetorecht. Elk lid van de
Algemene Vergadering beschikt over één stem. Bij gelijk aantal stemmen is de stem van de voorzitter
doorslaggevend voor een beslissing. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van een bestuurder
die hem krachtens een schriftelijke volmacht vervangt, doorslaggevend.
 
   Art. 22.   De leden kunnen zich slechts door een ander lid laten vertegenwoordigen door middel van een
schriftelijke volmacht, die bij de notulen van de vergadering dient gevoegd.
 
   Art. 23.   Voor de volgende beslissingen is de aanwezigheid van alle vaste leden van de algemene vergadering
of van een vertegenwoordiger noodzakelijk en is een twee derde meerderheid van de stemmen vereist:
 
a.    Afzetten van bestuurders
b.    Benoemen van bestuurders
c.    Uitsluiten van wettelijke leden
d.    Uitsluiten van toegetreden leden
e.    Opnemen van toegetreden leden
f.     Wijziging der statuten
Voor de volgende beslissing is de aanwezigheid van alle vaste leden van de algemene vergadering of van een
vertegenwoordiger noodzakelijk en is twee derde van de meerderheid van de stemmen vereist.
g.    Ontbinden van de vereniging.
Evenwel is de aanwezigheid van een vast lid niet meet vereist na een tweede, ditmaal, aangetekend verstuurde
uitnodiging. Beslissingen in verband met punten a, c, f en g dienen door een burgerlijke rechtbank bekrachtigd te
worden.

   Art. 24.   In de algemene vergadering mogen beslissingen genomen worden in verband met de punten die niet
op de agenda voorkomen, mits de eenparige instemming van de aanwezige wettige leden, steeds rekening
houdend met de statutaire bepalingen inzake beslissingen. Hierop vormen een uitzondering beslissingen die
betrekking hebben op de uitsluiting of aanvaarding van een vast lid, afzetten of benoemen van een bestuurder,
de ontbinding van de vereniging of statutenwijziging.
 
  Art. 25.   Van elke algemene vergadering worden notulen opgemaakt die ondertekend worden door de
voorzitter en de secretaris en opgenomen worden in een daartoe bestemd register. Beslissingen zullen eventueel
per gewone brief of per email ter kennis gebracht worden van belanghebbenden.
 
   Art. 26.   Alles wat in de wet of de statuten niet is toegekend aan de algemene vergadering valt onder de
bevoegdheid van de raad van bestuur.
 
Titel VIII.        REKENINGEN EN BEGROTINGEN
 
   Art. 27.   Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1 januari tot 31 december en uitzonderlijk begint het eerste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

boekjaar op de dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31 december. De raad van bestuur sluit
de rekeningen over het voorbije boekjaar af en stelt een begroting op voor het volgende boekjaar. Beide worden
op de algemene vergadering goedgekeurd.
 
Titel IX.        RAAD VAN BESTUUR
 
   Art. 28.   De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens drie bestuurders, gekozen uit
de werkende leden en benoemd voor onbepaalde duur door de algemene vergadering. Zij kunnen slechts
afgezet worden door de algemene vergadering, overeenkomstig de statutaire bepalingen hieromtrent.
 
   Art. 29.   De raad van bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
Bij belet van de voorzitter worden zijn taken waargenomen door een door hem schriftelijk gevolmachtigd lid van
de raad van bestuur.
 
   Art. 30.   De raad van bestuur bestaat uit:
 
Een voorzitter: Regragui Younes, wonende te Naamsesteenweg 41, 3052 Blanden, van Belgische Nationaliteit
Een secretaris: Vandendael Filip, wonende te Diestsesteenweg 711, 3010 Kessel-Lo, van Belgische nationaliteit
Een penningmeester: Hillewaere Jorn, wonende te Albrecht Rodenbachstraat 38, 3010 Kessel-Lo, van Belgische
nationaliteit
 
   Art. 31.   De raad kan enkel geldig beraadslagen en beslissen indien minstens 3 bestuurders persoonlijk
aanwezig zijn. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid der stemmen van de tegenwoordige of
vertegenwoordigde bestuurders, mits een handtekening van de voorzitter aanwezig is bij uiteindelijk besluit,
behalve in de gevallen waar de wet of deze statuten het anders voorzien.
 
   Art. 32.   De bestuurders kunnen zich slechts door een ander bestuurder laten vertegenwoordigen door middel
van een schriftelijke volmacht, die bij het notulen van de vergadering dient gevoegd.
 
   Art. 33.   Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van een bestuurder die hem krachtens een
schriftelijke volmacht vervangt, doorslaggevend.
 
   Art. 34.   De raad van bestuur vertegenwoordigt en verbindt de vereniging in alle gerechtelijke en
buitengerechtelijke handelingen, mits de handtekening van de voorzitter aanwezig is in al de hiervoor gebruikte
documenten. Zij kan alle handelingen van beheer en beschikking stellen, voor zover zij niet door de wet of bij
uitsluiting aan de algemene vergadering zijn voorbehouden, mits een handtekening van de voorzitter aanwezig is
in al de hiervoor gebruikte documenten. De raad van bestuur kan ondermeer:
 
a.    Huishoudelijke reglementen opstellen
b.    Dagdagelijkse bestuursdaden gebruiken
c.    Bijdragen innen
d.    Overeenkomsten opstellen
e.    Minnelijke schikking treffen
f.     Roerende goederen verwerven, ruilen of verkopen
g.    Leningen afsluiten met of zonder waarborg
h.    Rekeningen openen bij een bank
i.      Handtekeningbevoegdheden hebben
j.      Legaten subsidies, schenkingen en overdrachten aanvaarden en ontvangen
k.    Huurcontracten van om het even welke duur afsluiten
l.      Het personeel van de vereniging benoemen en ontslaan en zijn verplichtingen vastleggen
Deze voorafgaande opsomming is niet beperkend en is slechts een voorbeeld van al de mogelijke handelingen
die de raad van bestuur kan uitvoeren.
   Art. 35.   De raad van bestuur kan onder zijn bevoegdheid en verantwoordelijkheid het dagelijks bestuur van de
vereniging overdragen aan één van zijn werkende of toegetreden leden of aan een derde, al dan niet toegetreden
lid, en dit door middel van een bijzonder schriftelijke volmacht. In deze volmacht zijn de bestuursleden waarvan
deze persoon gemachtigd is, beschreven.
 
   Art. 36.   Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur vallen is de vereniging slechts verbonden
door de handtekening van de voorzitter of van de drager van een bijzondere schriftelijke volmacht vanwege de
raad van bestuur.
 
   Art. 37.   Indien het mandaat van een bestuurder vrijkomt, blijven de overblijvende bestuurders verder de raad
van bestuur vormen met dezelfde bevoegdheden als de voltallige raad van bestuur tot op het ogenblik waarop
door de algemene vergadering een nieuwe bestuurder is benoemd.
 
   Art. 38.   De raad van bestuur stelt een reglement van inwendige orde op waarbij alles kan geregeld worden
wat niet in de statuten is voorzien. Het reglement kan door de raad van bestuur steeds gewijzigd worden en
wordt ter inzage gehouden van alle wettelijke en toegetreden leden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Titel X.        ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
 
   Art. 39.   De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het
Openbaar Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die: (a) niet in staat is haar
verbintenissen na te komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt
dan dat waarvoor zij is opgericht, ( c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de
wet of met de openbare orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting
om de jaarrekening neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de
debatten worden gesloten, (e) minder dan drie leden telt.
 
   Art. 40.   Bij liquidatie worden vooreerst alle schulden betaald. De verdeling van het eventueel saldo wordt
geregeld door de algemene vergadering overeenkomstig de wet en de statuten.

Titel XI.        SLOT
 
   Art. 41.   Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. –
wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
 
Gedaan te Blanden op 4 december 2014 in twee exemplaren waarvan één ter registratie zal aangeboden
worden.

 
 
Regragui Younes         Vandendael Filip       Hillewaere Jorn          Hermans Dylan
Voorzitter                        Secretaris                   Penningmeester                               
 

 
Kabir   Wissam           Lenoir  Jeremy           Gelagaev Tamerlan          Dezwarte Tom
                                                                                             

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


