





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Bakkerij Kuipers

Hasseltsebaan 17
3940 Hechtel-Eksel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Rose Marie Vanhelmont te Hasselt op drie november tweeduizend
veertien, nog te registreren blijkt dat:
1° De Heer KUIPERS Jean Leopold, geboren te Bree op 23 juli 1961, ongehuwd, wonende te 3940
Hechtel-Eksel, Hasseltsebaan 17.
2° Mejuffrouw MATTHIJS Severine, geboren te Neerpelt op 8 januari 1977, ongehuwd, wonende te
3940 Hechtel-Eksel, Hasseltsebaan 17.
Nagemelde vennootschap opgericht hebben:
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam Bakkerij Kuipers.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3940 Hechtel-Eksel, Hasseltsebaan 17.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening
alsook in naam van en voor rekening van derden of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:

    •  De vervaardiging, de verwerking, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer van alle artikelen en
producten verband houdende met de brood- en banketbakkerij, van chocolade, confiserie, ijs en
suikergoed;
    •  Kleinhandel in brood en banket;
    •  De vervaardiging en verkoop van belegde broodjes en snacks;
    •  De verkoop van frisdranken, charcuterie, zuivelproducten, snoep, chocolade, confiserie, droge
voeding, wijnen en geestrijke dranken, koffie, ontbijtkorven en aanverwante producten;
    •  Het beheren van onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur en
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie en het makelen in onroerende goederen,
evenals alle weldanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van
onroerende leasing; Tevens ook de restauratie, verbouwing en verfraaiing van onroerend goed,
evenals de verhuur en terbeschikkingstelling van onroerend goed en de uitbating van onroerend
goed voor diensten en andere doeleinden;
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, ondermeer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan optreden als bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële

 *14310486*
Neergelegd
06-11-2014

0567653995

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met
het doel van de vennootschap of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of helpen
uitbreiden, zowel in België als in het buitenland.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins, in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
   Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld  op achttienduizendzeshonderd
(18.600,00 €) euro. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
Het maatschappelijk is geplaatst als volgt:
- door de Heer KUIPERS  Jean, voornoemd: negenennegentig (99) aandelen, hetzij voor
achttienduizend vierhonderdveertien (18.414,00 €) euro
- door Mejuffrouw MATTHIJS Severine: één (1) aandeel, hetzij voor honderdzesentachtig (186,00 €)
euro.
Op het geplaatste kapitaal werd een storting gedaan ten bedrage van zesduizendtweehonderd
(6.200,00 €) euro als volgt:
- door de Heer KUIPERS Jean, voornoemd: zesduizendhonderdachtendertig (6.138,00 €) euro.
- door Mejuffrouw MATTHIJS Severine, voornoemd: tweeënzestig (62) euro.
door storting in speciën gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de naamloze vennootschap
KBC BANK, met zetel te 1080 Brussel, vertegenwoordigd door haar kantoor Peer, te 3990 Peer,
Oudestraat 2.
De comparanten overhandigen aan de notaris een door de voornoemde instelling afgeleverd attest
de dato eenentwintig oktober tweeduizend veertien,  teneinde het in haar dossier te bewaren.
Nog te volstorten:
Door de Heer KUIJPERS Jean, voornoemd: twaalfduizend tweehonderdzesenzeventig (12.276,00 €)
euro.
Door Mejuffrouw MATTHIJS Severine, voornoemd: honderdvierentwintig (124,00 €) euro.
Statutaire zaakvoerder
Wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde duur :
De Heer KUIPERS Jean, voornoemd.  Dit mandaat zal bezoldigd worden.
Bestuur – Vertegenwoordiging
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, mag iedere zaakvoerder,
alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste vrijdag van de
maand december om 20.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli  en eindigt op dertig juni van het daarop
volgende jaar.
Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op dertig juni tweeduizend vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in tweeduizend vijftien.
Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
één januari tweeduizend veertien door de comparanten in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij
beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Volmachten
NV Engelen & Partners Accountants met zetel te 3500 Hasselt, Ilgatlaan 21 of elke andere door hem
aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de
fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij
de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
Wordt tegelijk neergelegd: expeditie akte.
(get.) Notaris Vanhelmont.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


