





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

WIELLER

Vaddenhoek 12
9700 Oudenaarde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Brigitte VERMEERSCH te Horebeke op 27 augustus
2014
Dat nagenoemde:
De heer LEROY Willy Maurice August, geboren te Astene op 3 september 1941, wonende te 9700
Oudenaarde-Mullem, Vaddenhoek 12
Een vennootschap heeft opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennoot¬schap met
be¬perkte aansprakelijkheid.
NAAM
De naam luidt: "WIELLER".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9700 Oudenaarde, Vaddenhoek 12.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
be¬stuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, exploi¬tatie¬zetels,
admi¬nistratieve zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buiten¬land oprichten.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
 Het ontwikkelen van een totaal activiteit in de sector van het onroerend goed, met name:
Enerzijds het beheren van onroerend goed en anderzijds een actieve deel-name aan de 
immobiliënmarkt door het aankopen, ruilen, verkopen, verkave-len, te gelde maken, beheren, huren,
verhuren, promoten, het laten bouwen en verbouwen van onroerende goederen van alle aard, het
verlenen en verkrijgen van rechten houdende opstal, natrekking, erfpacht, vruchtgebruik en blote
eigendom, hypotheek, voorrecht en optie.
Zij mag alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het doel verband houden en
die van aard zijn de opbrengst van haar onroerende goe¬deren te bevorderen, zoals het onderhoud,
de ontwikkeling, het valoriseren, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen. Zij mag zich
eveneens borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aan¬gegaan,
die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
Alle activiteiten en handelingen met betrekking tot gebouwde en ongebouwde onroerende goederen
en rechten kunnen door de vennootschap gesteld wor-den en dit zowel voor rekening van derden, in
deelname met derden als voor eigen rekening. Deze activiteiten kunnen zowel voor eigen rekening
als voor rekening van der¬den, als vertegenwoordiger, makelaar, commissionair of tussenpersoon
gesteld worden en dit zowel in België als in het buitenland.
 Het transport van goederen in het algemeen, en dit zowel in binnen- als buiten¬land, met inbegrip
van transport van levende dieren.
 Groot- en kleinhandel in producten voor de agrarische sector, daaronder begrepen:
- Vervaardigen van bereide veevoeders, inclusief toevoegingen;
- Bereiding van niet samengesteld veevoeder;

 *14307730*
Neergelegd
01-09-2014

0560857463

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Vervaardiging van voeders voor huisdieren;
- Handel in granen, zaden en diervoeders;
- Handel in verpakte chemische en organische meststoffen;
- Handel in sproeistoffen;
- Handel in tuinbouwproducten;
- Handel in levende dieren, inclusief huisdieren;
- Handel in allerlei benodigdheden voor levende dieren, inclusief huisdieren;
 Aan- en verkoop en het beheer van financiële producten en beleggingen zoals, niet limitatief,
effecten, obligaties, fondsen, … het gaat hierbij om alle produc¬ten die beschikbaar zijn op de
financiële markten, voor zover door de wet toe¬gestaan.
 Management - Bestuurdersactiviteit
Het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van
vennootschappen, het verstrekken van advies en verlenen van bij¬stand aan het beheer op het
gebied van onder andere administratieve organi¬satie, het opzetten van interne audit, het verbeteren
van bestaande en nieuwe beheerstechnieken en managementsystemen, het verstrekken van
informatie, het selecteren, opleiden en bijscholen van personeel;
Advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en
onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de opti¬male aanwending van kredieten,
budgettering en budgetcontrole;
Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonder-zoek; promotie,
raadgeving; protectie; marketing; assistentie op gebied van management, engineering en
consultancy; technisch, commercieel, admini-stratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en
advies;
De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vor-men en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publici-teit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten. Zij mag eveneens alle
fabrieksmerken, octrooien en andere eruit voort-vloeiende of aanvullende rechten verwerven en ten
gelde maken en deel-nemen aan de opbouw, de ontwikkeling en het beheer van alle
vennootschap¬pen.
Zij mag belangen nemen in andere vennootschappen of ondernemingen door middel van inbreng of
aankoop van maatschappelijke rechten of op een andere wijze; de vennootschap mag zich borg
stellen of zakelijke zekerheden verlenen mits vergoeding, onder voorbehoud evenwel van de
verbodsbepaling opgeno¬men in artikel 629 wetboek van vennootschappen. De vennootschap mag
daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle
vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groe¬peringen, bestaande of op te
richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Het verlenen van advies met betrekking tot het beheer van vennootschappen en ondernemingen, het
verlenen van managementbijstand aan en het uitvoe-ren van managementtaken in vennootschappen
en ondernemingen, het exporteren van alle intellectuele rechten en rechten van industriële of
commer¬ciële eigendom.
Het waarnemen van bestuur in vennootschappen.
Hij kan optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord, waaronder
verstaan makelaarsactiviteiten, commissiehandel en agen-tuur zowel in binnen als buitenlandse
handel.
 Het uitvoeren van administratieve verrichtingen in de meest uitgebreide zin. Het optreden en
handelen als dienstverlener en/of als tussenpersoon bij alle vormen van adviesverlening,
managementdiensten en hulp aan het bedrijfs-leven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan bedrijfsleiding en dit in de
meest ruime zin; alsook het opnemen van bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten in
Belgische en/of buitenlandse vennootschappen
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en ver¬richtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de ver¬wezenlijking van dit doel, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele ver¬gemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of onder-nemingen op een identiek, gelijklopend
of samenhangend doel met het hare, of van die aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

KAPITAAL   AANDELEN – VOLSTORTING.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt € 250.000,00
(tweehonderdvijftigduizend euro).
Het is vertegenwoordigd door 250 aandelen op naam, zonder nomi¬nale waarde, die ieder één
tweehonderdvijftigste (1/250ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparant verklaart dat hij op al de 250 aandelen heeft ingeschreven tegen de prijs van €
1.000,00 per aandeel.
Op voormelde aandelen werd door de oprichter een storting gedaan ten bedrage van € 100.000,00,
zodat alle aandelen voor meer dan 1/5e volstort zijn geworden en de minimum vol¬storting is
gebeurd, overeenkomstig arti¬kel 223 van het Wet-boek van Vennoot¬schappen.
Deze gedeeltelijke volstorting ten bedrage van € 100.000,00 werd door de oprich-ter uitge¬voerd op
een speciale rekening nummer BE86 3631 3780 8950, geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij ING België nv, derwijze dat de vennootschap vanaf heden beschikt over een bedrag
van € 100.000,00.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand juni, om 19 u., in de
zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bij-eenge¬roepen
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
A. Deelneming in aanwezigheid van de vennoot of door een gevolmachtigde
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmacht¬dragers ver¬plicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhou¬ders en van het aantal
aan¬delen dat zij ver¬tegenwoordigen, te ondertekenen.
B. Deelneming op afstand langs elektronische weg
§1. De vennoten kunnen op afstand deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een
door de vennootschap ter beschikking gesteld elektro¬nisch communicatiemiddel. Wat de naleving
van de voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op die
manier aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de
algemene vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de vergadering wenst deel te
nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een intern reglement opgesteld
door de zaakvoerder(s). Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop wordt vastgesteld dat een
vennoot via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene ver¬gadering deelneemt en
bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Om de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarbor-gen, kan het intern
reglement voorwaarden stellen aan het gebruik van het elek¬tronische communicatiemiddel.
Het komt toe aan het bureau van de algemene vergadering om de eerbie-diging van de voorwaarden
die zijn bepaald door de wet, deze statuten en het intern reglement te controleren en vast te stellen
of een vennoot op gel¬dige wijze via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
ver¬gadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
§2. Het door de vennootschap ter beschikking gestelde elektronische communi¬catiemiddel moet
hem ten minste in staat stellen om rechtstreeks, gelijktij¬dig en ononderbroken kennis te nemen van
de besprekingen tijdens de vergadering en om het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle
punten waarover de vergadering zich dient uit te spreken.
Het elektronische communicatiemiddel moet de vennoot bovendien in staat stellen om deel te nemen
aan de beraadslagingen en het recht uit te oefe¬nen om vragen te stellen.
§3. De oproeping tot de algemene vergadering omvat een heldere en nauwkeu¬rige beschrijving van
de krachtens §1 in het intern reglement vastgestelde procedures met betrekking tot de deelname op
afstand.
Die procedures worden voor eenieder toegankelijk gemaakt op de website van de vennootschap.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of via een ander communicatiemiddel volmacht geven aan een al dan
niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
Uitoefening van het stemrecht vóór de algemene vergadering
§1. Elke vennoot heeft het recht op afstand te stemmen vóór de algemene ver¬ga-dering, per brief of
langs elektronische weg.
§2. Deze stemming dient te gebeuren bij middel van een formulier dat door de zaakvoerder(s) ter
beschikking van de vennoten wordt gesteld en dat tenmin-ste de volgende vermeldingen bevat:
 de naam van de vennoot en zijn woonplaats of maatschappelijke zetel
 het aantal stemmen dat de vennoot tijdens de algemene vergadering wenst uit te oefenen
 de agenda van de vergadering, inclusief de voorstellen tot besluit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 de termijn waarbinnen de vennootschap het formulier voor het stemmen op afstand dient te
ontvangen
 de handtekening van de vennoot, in voorkomend geval met een geavan-ceerde elektronische
handtekening in de zin van artikel 4, § 4, van de wet van 9 juli 2001 houdende vaststelling van
bepaalde regels in verband met het juridisch kader voor elektronische handtekeningen en
certificatiedien-sten, of met een elektronische handtekening die voldoet aan de voorwaar-den van
artikel 1322 van het Burgerlijk Wetboek.
De formulieren moeten ten laatste 14 dagen vóór de algemene vergadering beschikbaar zijn op
verzoek van elke vennoot.
§3. Indien de stemming gebeurt per brief moeten deze formulieren ten laatste drie werkdagen vóór
de algemene vergadering bij aangetekend schrijven worden betekend aan de zaakvoerder of aan
één van de zaakvoerders als er meerdere zijn.
§4. Er kan elektronisch gestemd worden tot de dag vóór de vergadering.
De hoedanigheid van een vennoot en de identiteit van de persoon die op afstand wil stemmen vóór
de algemene vergadering, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een intern
reglement, opgesteld door de zaakvoerder(s).
§5. Het komt toe aan het bureau van de algemene vergadering om de eerbiediging van de
modaliteiten bedoeld in de vorige paragrafen te controleren en de gel¬digheid vast te stellen van de
op afstand uitgebrachte stemmen.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad, of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon,
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen. Deze laatste mag zijn verte-
genwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Worden aangesteld als statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennoot-schap:
1) De voornoemde oprichter, de heer Willy LEROY
2) De heer Ignace LEROY, rijksregister nummer 75.10.03-121.76, wonende te 9700 Oudenaarde,
Vaddenhoek 42.
Het mandaat van de zaakvoerder Willy LEROY wordt onbezoldigd waargenomen.
Het mandaat van de zaakvoerder Ignace LEROY wordt onbezoldigd waar-genomen, ten¬zij de
alge¬mene ver¬ga¬dering daar anders over beslist.
Alle kosten, uitgaven, bijdragen, opslagen, retributies van welke aard ook, zowel binnen¬landse als
buitenlandse, of samengevat elke uitgave die inherent is met, dan wel oorzake¬lijk verbonden met
het waarnemen van de mandaten van de omschreven zaakvoerders, zijn uitsluitend en alleen ten
laste van de vennoot-schap.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwe¬zenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de ven-nootschap. Indien er meerdere
zaak¬voerders zijn, dient deze volmacht gezamen-lijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de ven¬nootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, en tevens in alle akten waaraan een
open¬baar of een ministerieel ambtenaar zijn medewer¬king verleent.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzon¬dere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde kalen-derjaar.
WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afge¬nomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet lan-ger verplicht van zodra de wette¬lijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestem¬ming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de alge¬mene
vergadering.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat hij heeft
nagegaan dat de vereffenaars voor de uitoefening van hun man¬daat alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de ver-effenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene ver¬ga-dering en de bevestiging ervan. Hij
kan die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
De vereffenaars be¬schikken over alle machten die aan de vereffenaars worden toegekend in het
Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machti¬ging van de algemene vergadering. De
algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meer¬derheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade¬ring an¬ders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffe¬naars het
even¬wicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOT¬SCHAP SLECHTS ÉÉN VENNOOT
TELT
Zaakvoerder
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
ver¬plichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Algemene vergadering
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toeko¬men. Hij
kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van
de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien
op¬genomen worden in een register dat op de zetel van de ven¬nootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeen-roeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig de bepalingen hieromtrent voorzien in
het Wetboek van vennootschappen, doch die¬nen deze formalitei¬ten niet te worden nageleefd wat
de vennoot zelf betreft.
OVERGANGS  EN SLOTBEPALINGEN
1. Bekrachtiging verbintenissen.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart de comparant uit¬drukkelijk
ter gelegen¬heid van de oprichting, dat de vennoot-schap de rechten en verbintenis¬sen overneemt
die voortvloeien uit de rechts-han¬delingen die in haar naam en voor haar reke¬ning werden gesteld
voor de oprichting van de vennootschap sedert 1 juli 2014.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennoot¬schap rechts¬persoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
2. Benoeming statutaire zaakvoerders
Zoals vermeld in de statuten, werden aangesteld als statutaire zaakvoerders voor de duur van de
vennootschap:
 de bovengenoemde heer Willy LEROY, die zijn ambt onbezoldigd zal uit-oefenen
 de bovengenoemde heer Ignace LEROY, die zijn ambt onbezoldigd zal uit-oefenen, tenzij
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
3. Commissaris-revisor
De comparant stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de ver-plichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar de bij de wet gestelde crite¬ria niet overschreden werden. Er
wordt bijge¬volg besloten geen commissaris aan te stellen.
4. Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en zal worden afgeslo¬ten op 31 december 2015.
5. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
6. Volmacht voor administratieve formaliteiten
Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
toegekend aan de burgerlijke vennoot-schap onder vorm van een naamloze vennootschap
"Accountantskantoor Bekaert", met maatschappelijke zetel te 9700 Oude¬naarde, Meersbloem-Leu-
pegem 50 (ondernemingsnummer 0879.961.828, RPR Gent, afdeling Oude-naarde), of elke andere
door haar aangewezen persoon, om, ieder met bevoegdheid om afzonderlijk op te treden en met
bevoegdheid tot inde¬plaats-stelling, voor zoveel als nodig, al het nodige te doen opdat de gegevens
van de vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank van Onder-nemingen en opdat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap een identificatienummer zou wor¬den toe¬gekend, alsook, desgevallend, al het
nodige te doen bij iedere andere admini¬stratie, waaronder deze van de BTW, Directe Belastingen,
natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
Voor analytisch uittreksel

BRIGITTE VERMEERSCH,
NOTARIS
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


