





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vilda

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Klein-Breemstraat(HN) 3

1540

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herne

STATUTEN
Vilda vof

Oprichting Vilda vof

Op heden 20 mei 2014 zijn de partijen:

1. YVES ADAMS, geboren te Waregem op 11 januari 1978, wonende te Sint-Andriesstraat 25, 8680 Zande, RR
78.01.11-227.21

2. ROLLIN VERLINDE, geboren te Knokke op 29 juni 1969, wonende te Klein Breemstraat 3, 1540 Herne, RR
69.06.29-151.82

overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma
waarvan de statuten aldus bepalen:

HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR

Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als naam
'Vilda'

De zetel van de vennootschap is gevestigd te Klein Breemstraat 3, 1540 Herne

De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
een van de zaakvoerders.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.

Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing

HOOFDSTUK II - DOEL

 *14304830*
Neergelegd
22-05-2014

0552881687

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Art. 3 Doel

De vennootschap heeft tot doel

a) de exploitatie, de administratie en het beheer, in de meest ruime zin, van om het even welke auteursrechten en
alle ermee verband houdende rechten en inkomsten die voortvloeien uit de intellectuele activiteit en de creatieve
expressie van haar oprichters, vennoten en elke persoon die zich door een overeenkomst door Vilda laat
vertegenwoordigen.
Het betreft auteursrechten op visuele of audiovisuele realisaties onder grafische, stilstaande of bewegende
fotografische vorm of video en tekst of woord. De vertegenwoordiging vindt plaats zowel in België als in het
buitenland.

b) de verkoop van foto's, reproducties, videobeeld en reportages van personen, evenementen, natuurgebieden,
soorten etc...

c) foto- of videobewerking van eigen beeld of beeld aangeleverd door derden

d) ondersteuning en advies betreffende audio-visuele projecten, websites, publicaties, ... zowel naar vorm als
inhoud

e) het geven van opleidingen in videografie of fotografie

De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk
doel. Zij mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of
wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.

HOOFDSTUK III - VENNOTEN, LEDEN, KAPITAAL EN AANDELEN

Art. 4 Vennoten
De vennoten zijn Yves Adams en Rollin Verlinde. Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle
vennootschapsschulden.

Vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle medevennoten toetreden; zij moeten steeds de
vereiste kwalificaties hebben om met de overige vennoten gezamenlijk aan de beroepsuitoefening deel te nemen.

Iedere vennoot die afzonderlijk handelt in naam van de vennootschap en onder de vennootschapsfirma
vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden in rechte zowel als eiser of als verweerder. Ieder van hen
stelt aldus tegenover derden rechtsgeldig alle daden van bewaring, van beheer en van beschikking mits zij tot het
doel van de vennootschap behoren.

Art. 5 Leden
Kunnen worden toegelaten als leden van de vennootschap:
- de auteurs of rechthebbenden van werken, onder andere grafische, infografische, fotografische, videografische
kunstwerken, tekeningen, de kunstwerken inbegrepen die bestaan uit bewegende al dan niet geluidsdragende
beelden.
- personen met ervaring in marketing, vormgeving of andere die het doel van de vennootschap kunnen
ondersteunen.

Art. 6 Kapitaal

Het startvermogen van de vennootschap bedraagt 6000 euro. Het wordt volledig gevormd door inbrengen in geld,
waartoe de vennoten zich als volgt verbinden:
- De heer Yves Adams: 3000 euro
- De heer Rollin Verlinde: 3000 euro

Art. 7 Aandelen

Het kapitaal is vertegenwoordigd door 100 (honderd) aandelen, zonder de nominale waarde, die elk 1% van het
kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.

Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf
de datum van de inschrijving in het aandelenregister.

Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden zonder akkoord van alle vennoten. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van artikel
1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te
kopen.

De verkoopprijs is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De werkelijke waarde wordt
door een bij onderling overleg gekozen deskundige bepaald indien de partijen op dit vlak niet overeenkomen. Bij
gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde rechtbank van eerste aanleg een deskundige
aan op verzoek van één der partijen.

HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING

Art. 9 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door twee zaakvoerders, voor onbepaalde duur benoemd: Yves Adams en
Rollin Verlinde

Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering
bij meerderheid anders beslist.

Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.

Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen waarvoor
alleen de algemene vergadering bevoegd is.

De zaakvoerders vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.

De zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. De zaakvoerder mag enkel
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen toekennen.
Gevolmachtigden dienen geen vennoot te zijn. In het geval zij geen vennoot zijn is hun aansprakelijkheid beperkt
tot de rechtshandelingen waarvoor zij hun volmacht uitoefenen.

De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan Renilde Wera, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde
de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en bij de belasting over de toegevoegde waarde,
alsook bij een ondernemingsloket, met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, te verzekeren.

HOOFDSTUK V - TOEZICHT

Art. 11. Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.

HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING

Art. 12 Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden in de
laatste week van april op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerders.

Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief of e-mail en wordt toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering.

Art. 13 Besluitvorming
Elke vennoot heeft één stem, ongeacht het aantal aandelen dat hij bezit.

Een vennoot kan zich niet door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de
besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding
is de unanimiteit van de stemmen vereist.
HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING

Art. 14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op heden en eindigt het op 31 december 2014

Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.

HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING

Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.

De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.

Artikel 17. Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.

Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.

Hoofstuk IV - woonplaatskeuze

Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen,
aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.

BENOEMING
Worden als zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur: de heer Yves Adams en de heer Rollin Verlinde, die
verklaren dit mandaat te aanvaarden.

Aldus opgemaakt te Herne, 20 mei 2014 in vier exemplaren.

1. De heer ADAMS Yves

2. De heer VERLINDE Rollin

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


