





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DIRK VAN HOEGAERDEN

Molenstraat 44
1755 Gooik

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frederik HANTSON te Gooik op 15 mei 2014 dat een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt: “DIRK VAN HOEGAERDEN”.
2. De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 1755-Gooik (Kester), Molenstraat
44.
3. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum waarop ze
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
4. Oprichters: a) De heer VAN HOEGAERDEN Dirk Jos Adolfina, geboren te Halle op 19 juni 1967,
wonende te 1755 Gooik, Molenstraat 44; b) Mevrouw KINNAER Hilde, geboren te Herentals op 18
februari 1973, wonende te 1755 Gooik, Molenstraat 44.
5. Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door zesduizend tweehonderd (6200) aandelen
met stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een zesduizend
tweehonderdste (1/6200ste) van het maatschappelijk kapitaal.
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven.
7. Het boekjaar begint op één januari  en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
8. Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de
wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds
één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om
enige reden aangetast is. De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de
algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een
gelijk dividend.
9. Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
10. Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
11. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen of voor rekening
van derden;

 *14304628*
Neergelegd
16-05-2014

0552747867

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het inrichten en uitbaten van een werkplaats voor het herstellen en onderhoud van motorvoertuigen
(auto’s, lichte vrachtwagens, vrachtwagens, autobussen, enz.), motorrijwielen, mobilhomes en
aanhangwagens;
Het inrichten en uitbaten van een werkplaats voor het bouwen, ombouwen en herstellen van
koetswerken, met inbegrip van het schilderen van koetswerken;
Ombouw en inrichten van bedrijfsvoertuigen;
Het lakken van meubelen en interieuraccessoires
Depannagedienst, takeldienst en vervoer van voertuigen;
De groot- en kleinhandel, de verhuur, de in- en uitvoer- en commissiehandel in voertuigen,
onderdelen en toebehoren, brandstoffen en smeermiddelen voor motorvoertuigen;
De groot- en kleinhandel, de verhuur, de in- en uitvoer- en commissiehandel in fietsen, onderdelen
en toebehoren en smeermiddelen voor fietsen;
Onderneming voor het slopen van motorvoertuigen;
Onderneming voor stalling van motorvoertuigen.
De uitbating van hoevesmederij en smederijen, snijtuigsmederij en fabricage van gereedschap,
fabricage van artikelen in smeedijzer.
Onderneming voor het plaatsen van afsluitingen en omheiningen, metalen constructies en metalen
kunstwerken, het plaatsten van ijzerwerk, metalen vensterluiken en metalen schrijnwerk.
Onderneming voor het leggen van opritten en kasseien, plaatsen van tuinaccommodatie,
onderneming voor alle onroerende werken die niet onderworpen zijn aan de vestigingswet,
kleinhandel en groothandel in alle goederen, aanverwant aan bovenvermelde doelen.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige attesten beschikt, zullen in
onderaanneming worden gegeven.
Onderneming voor de plaatsing en installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk,
hekken enzovoort in hout, kunststof of metaal.
Onderneming voor de montage van serres, veranda’s, stallingen, enzovoort in hout, kunststof of
metaal.
Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
Het geven van management, adviezen op het gebied van marketing, productie, financiën en
administratief en commercieel beheer, het uitwerken van organisatieprojecten in alle ondernemingen.
Alle activiteiten die behoren tot het verstrekken van adviezen van bedrijfseconomische aard evenals
het organiseren en voeren van de volledige administratieve organisatie voor bedrijven.
De vennootschap mag voorzien in supervisie, beheren, het raadgeven en controleren van filialen,
van alle onroerende en roerende goederen, het beheren van vennootschappen in de meest
uitgebreide zin.
Het opnemen en uitoefenen van bestuursmandaten in vennootschappen evenals het vervullen van
de functie van vereffenaar.
Het beheer van onroerend vermogen, ze mag in dit verband, alle verrichtingen van aankoop, bouw,
verandering, inrichting, verhuring, onderhuur, ruil en verkoop van alle onroerende goederen
uitvoeren.
De vennootschap mag bouwen, verbouwen voor rekening van derden, kopen en verkopen van alle
roerende en onroerende goederen, het beheren van alle roerende en onroerende goederen, het
optreden als agentuur en/of makelaar in onroerende goederen, het verrichten van expertises in de
meest ruime zin van het woord.
12. Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde zaterdag van
de maand juni, om twintig uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar & eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend veertien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde zaterdag van de maand juni van het jaar
tweeduizend vijftien.
Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Tot niet-statutair zaakvoerder wordt benoemd: De heer VAN HOEGAERDEN Dirk Jos Adolfina,
voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Indien de algemene vergadering toch zou beslissen het mandaat te vergoeden, dan kan dit zowel
onder de vorm van een geldelijke toelage, als via voordelen in natura.
Benoeming van een commissaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Ondergetekende Notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, heeft overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap
overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór
de ondertekening van de oprichtingsakte.
Dienaangaande verklaren de oprichters dat de verrichtingen die werden gesteld door de oprichters
vóór de oprichting en dit sinds 01 februari 2014 en de verrichtingen die sinds de oprichting zullen
worden gesteld tot de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de Griffie van de Rechtbank
van Koophandel, en worden aangegaan voor rekening van de vennootschap in oprichting en de
verbintenissen die eruit voortvloeien worden geacht van het begin af, te zijn aangegaan door de
vennootschap die bij deze werd opgericht.
Volmachten
De vergadering verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan de zaakvoerder en aan “Zenito
Ondernemingsloket”, met zetel te 1000-Brussel, Willebroekkaai 37, met de mogelijkheid van
indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of
verklaringen op BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten. Deze machten
hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten
en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Frederik Hantson

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


