





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SCHOONHEIDSSALON COLETTE

Hoogeind 17
2321 Hoogstraten

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Blijkens akte verleden voor Meester PAUL ROMMENS, Notaris in verblijf te Meer, gemeente
Hoogstraten op 29 oktober 2014, nog te registeren, werd door:
mevrouw DE GRUYTER Rosemarie Ludovica, geboren te Hoogstraten op 7 februari 1968,
[rijksregisternummer: 68.02.07-292.67], echtgenote van de heer Christiaensen Benny Frans Anny,
wonende te 2321 Hoogstraten (Meer), Hoogeind 17.
1. een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht onder de benaming
“SCHOONHEIDSSALON COLETTE”.
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2321 Hoogstraten (Meer), Hoogeind
17oogHhhohhhnnd. De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het
Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder. De
zaakvoerder zal in België en in het buitenland bijhuizen, kantoren en zetels ter uitbating kunnen
vestigen.
3. De vennootschap heeft als doel:

    •  Vervaardiging van schoonheidsmiddelen en huidverzorgingsproducten
    •  Vervaardiging van manicure- en pedicureproducten
    •  Vervaardiging van ontharingsmiddelen
    •  Detailhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels
    •  Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels
    •  Kleinhandel in reukwerk en cosmetica
    •  Kleinhandel in toiletartikelen
    •  Kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, enz.
    •  Inpakken van pakjes en geschenken
    •  Schoonheidsverzorging
    •  Verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging, het
aanbrengen van make-up, enz.
    •  Huidverzorging en epileren
    •  Manicure en pedicure
    •  Diensten in verband met het lichamelijk welzijn, zoals verleend in inrichtingen voor
thalassotherapie, kuuroorden, Turkse baden, sauna’s, stoombaden, solariums, massagesalons, enz.
    •  Gespecialiseerde detailhandel in geschenken m.b.t. de woninginrichting
     De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
     Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,

 *14310143*
Neergelegd
29-10-2014

0566939066

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
     De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle
rechtspersonen.
     Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
     De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
4. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5. Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde.
Volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) zoals blijkt uit het
overhandigde bankattest van 28 oktober 2014.
     De maatschappelijke aandelen zijn op naam.
6.  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering, die tevens de eventuele bezoldiging alsook de duur van elk mandaat vaststelt.
Elke zaakvoerder is alleen bevoegd om in naam en voor rekening van de vennootschap op te treden
binnen de perken van haar doel.
De zaakvoerder kan alle daden stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor het vervullen van het doel
van de vennootschap.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap ten opzichte van derden en in rechtszaken zowel als eiser als
in de hoedanigheid van verweerder.
7. De algemene vergadering vormt de opperste macht der vennootschap. Zij bestaat uit alle
vennoten. De gewone jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden in de maatschappelijke zetel, op
de 4de vrijdag van de maand juni.
Indien deze datum op een feestdag valt, heeft de algemene vergadering op de eerstvolgende
werkdag plaats.
8. Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
     9. Bij ontbinding van de vennootschap zal de algemene vergadering de vereffenaars benoemen
en hun bevoegdheid bepalen. Na aanzuivering van het passief en de lasten, zal de netto-opbrengst
der vereffening verdeeld worden onder alle vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen
waarvan zij titularis zijn.
10. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar en jaarvergadering.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
2. Overname verbintenissen.
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
3. Kosten.
De oprichter verklaart dat het bedrag der onkosten, uitgaven en vergoedingen of lasten, onder welke
vorm ook, die ten laste vallen van de vennootschap in oprichting, ongeveer duizend driehonderd euro
bedragen.
11. BENOEMINGEN
Wordt tot zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap: mevrouw Rosemarie De
Gruyter, voornoemd, die aanvaardt.
De algemene vergadering beslist over de bezoldiging van de zaakvoerder.
12. VOLMACHT
De vergadering geeft bij deze volmacht aan Wilris bvba te 2310 Rijkevorsel, Oostmalsesteenweg 6,
met machtiging tot indeplaatsstelling, om de inschrijving en alle latere wijzigingen van deze
vennootschap in een Erkend Ondernemingsloket (E.O.L.), het handelsregister geïntegreerd in de
Kruispuntbank van Ondernemingen (K.B.O.), alle fiscale en sociale administraties, en het B.T.W.-
register en/of Rechtspersonenregister te bekomen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Paul ROMMENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


