





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JSA BOUWWERKEN

Veldstraat 30
2340 Beerse

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

“JSA BOUWWERKEN”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Te 2340 Beerse, Veldstraat 30.
Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Turnhout.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout op
achtentwintig november tweeduizend veertien, dat de heer ROEFS Tom Francisca, geboren te
Beerse op 22 februari 1974, wonende te 2340 Beerse, Veldstraat 30 en de heer HERTELEER Filip,
geboren te Lier op 14 februari 1989, wonende te 2520 Ranst, Spruytershofstraat 10, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam “JSA
BOUWWERKEN”, met maatschappelijke zetel te 2340 Beerse, Veldstraat 30, waarvan het
geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en verdeeld is in
honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Elke inschrijving werd
volledig geplaatst en het kapitaal werd volstort ten belope van één/derde, zodat iedere vennoot nog
een volstortingsplicht heeft van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- optrekken van de ruwbouw van gebouwen;
- optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen enzovoort);
- optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
- leveren en plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, mozaïeken, fallences of aanverwanten, vloerbedekking en
wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei of andere materialen;
- algemene coördinatie van werkzaamheden op een bouwwerf;
- installatie, herstelling en onderhoud van alle sanitaire installaties;
- uitvoeren van alle elektriciteitswerken, het leveren en plaatsen van brandbeveiligingsinstallaties,
videofooninstallaties, parlofonie, elektrische verwarming, ventilatie, inbraakbeveiligingsinstallaties;
- lijmen van blokken;
- de bouw, installatie, plaatsing en uitvoering van: funderingen, inclusief heien, metselwerken, chape,
voegwerken, klinkers, kasseien, elektrische bedrading en toebehoren, verwarming, sanitair,
isolatiemateriaal, apparatuur, leidingen allerhande, pleister en stukadoorwerken, tussenwanden in
gipsplaten, vloer- en wandtegels, parket, tapijt, behang, schilderwerken, binnen- en buitendeuren,
tuinaanleg en -onderhoud, daken, het plaatsen van dakbedekking, dakgoten en regenafvoerbuizen;
- het leggen van klinkers en kasseien voor wegen, terrassen en opritten;
- het aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren en renoveren van onroerende goederen voor
eigen beheer.
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor

 *14311553*
Neergelegd
28-11-2014

0505796897

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van derden, zo in België als in het buitenland. Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en
niet begrenzend, zo kan de vennootschap, als tot haar doel behorende, alle daden stellen en alle
handelingen doen van commerciële, financiële, industriële of immobiliaire aard die hetzij
rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar doel behoren en er zich bij aansluiten of er de uitbreiding
van kunnen bevorderen zowel in België als in het buitenland. De vennootschap zal door middel van
inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke andere wijze mogen deelnemen aan alle
ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een soortgelijk of complementair doel nastreven
of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het doel.
Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Overdracht aandelen:
Bij overdacht van aandelen onder levenden of ingevolge overlijden bij een meerhoofdige
vennootschap, dient een voorkooprecht te worden aangeboden aan de huidige aandeelhouders in
verhouding tot het aantal aandelen in hun bezit op het ogenblik van overlijden of op het ogenblik van
de overdracht.
De overdrager of de zaakvoerder in geval van overlijden richt een aangetekend schrijven aan elke
aandeelhouder, waarin hij meedeelt, hoeveel aandelen hij wenst over te dragen tegen welke prijs,
alsook eventueel de identiteit van de kandidaat-koper.
De aandeelhouder heeft maximaal drie maanden, na verzending van het aangetekend schrijven
waarin het voorkooprecht wordt aangeboden, om het voorkooprecht uit te oefenen.
Een aandeelhouder kan van zijn voorkooprecht gebruik maken binnen genoemde termijn van drie
maanden.
Zo een aandeelhouder zijn voorkooprecht niet uitoefent binnen voormelde termijn van drie maanden,
begint een tweede termijn van drie maanden te lopen, binnen dewelke de aandeelhouders, welke wel
van hun voorkooprecht gebruik maakten, de kans krijgen de nog beschikbare aandelen in te kopen a
rato van het hen reeds toebehorende aantal aandelen. Daartoe zal de aandeelhouder, die wenst
over te dragen of de zaakvoerder in geval van overdracht ingevolge overlijden, een nieuw
aangetekend schrijven zenden aan de aandeelhouders, mededelend: het aantal aandelen dat nog ter
overdracht beschikbaar is, de overdrachtsprijs, de identiteit van de kandidaat-koper en de
mededeling dat deze aandelen in tweede fase beschikbaar zijn.
De aandeelhouders beschikken over een termijn van veertien dagen, na verzending van dit
aangetekend schrijven om hun voorkooprecht uit te oefenen.
De aandeelhouder die van zijn voorkooprecht wenst gebruik te maken dient dit te doen via
aangetekend schrijven te richten aan de overdrager in geval van overdracht onder levenden en aan
de zaakvoerder in geval van overdracht bij overlijden.
Zo niet alle aandelen werden overgedragen na de dubbele aanbieding van het voorkooprecht staat
het de overdrager vrij de aandelen te verkopen aan zijn kandidaat-koper of aan om het even welke
derde en dit tegen de prijs bekendgemaakt in de aanbieding van het voorkooprecht.
Aandeelhouders die gebruik maken van hun voorkooprecht kunnen dit uitoefenen aan de prijs
overeen te komen tussen partijen en bij gebreke aan akkoord aan de werkelijke waarde van de
aandelen, vastgesteld door een onafhankelijk deskundige, aangesteld door de partijen in gemeen
overleg en bij gebreke van akkoord door een onafhankelijk deskundige, aangesteld door de voorzitter
van de rechtbank van koophandel van de plaats waar de vennootschap gevestigd is en dit op
verzoek van de meest gerede partij.
De deskundige moet door de zaakvoerder in de mogelijkheid gesteld worden om alle nuttige
inlichtingen te verkrijgen, dienstig voor het opmaken van zijn schatting.
De deskundige moet op straffe van zonder vergoeding ontslagen te worden uit zijn functie, binnen de
twee maanden na zijn aanstelling en uiterlijk twee weken voor de drie maanden verstrijken binnen
dewelke de overige aandeelhouders van hun voorkooprecht kunnen gebruik maken, de uitslag van
zijn schatting bekend maken.
De schatting van de onafhankelijke deskundige is niet vatbaar voor verhaal.
Zo de aandeelhouder die van zijn voorkooprecht wenst gebruik te maken, de prijs van de
onafhankelijke deskundige niet wenst te betalen en afziet van zijn voorkooprecht, dient hij dit te doen
binnen via aangetekend schrijven  binnen de twee dagen volgend op de bekendmaking van de
schatting.
De afkoop van de aandelen door een mede-aandeelhouder dient te gebeuren in zestig maandelijkse
en gelijke aflossingen, en voor de eerste maal een maand na het tijdstip waarop de overnemer te
kennen heeft gegeven dat hij van zijn voorkooprecht gebruik maakt.
De maandelijkse stortingen gebeuren op een rekeningnummer opgegeven door de overdrager.
Het verschuldigd gebleven saldo brengt geen intrest op tijdens de periode van terugbetaling, zo de
betalingen steeds op het gewenste tijdstip worden terugbetaald.
Het staat de overnemende mede-aandeelhouder van de aandelen steeds vrij de aandelen sneller
terug te betalen dan in zestig mensualiteiten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een laattijdige terugbetaling brengt een intrest op van tien percent op de laattijdig betaalde som.
Zo na voornoemde periode van zestig maanden nog een saldo van de koopsom overblijft, staat het
de overdragers vrij de betaling ervan met alle middelen van recht op te eisen.
Bij niet-naleving door de overdrager van voorgaande procedure, is deze een forfaitaire
schadevergoeding van vijftig procent van de boekwaarde van ieder onrechtmatig overgedragen
aandeel verschuldigd, onverminderd het recht om de werkelijk geleden schade te bewijzen en op te
eisen.
Bestuur/controle:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer al dan niet statutaire zaakvoer-ders, vennoot of
niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat ook kan herroepen. Ze zijn
herkiesbaar.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte,
behoudens voor investeringen boven de tienduizend euro (€ 10.000,0), aan- en verkopen van
onroerende goederen en leningen, voor dewelke de handtekening van alle zaakvoerders vereist is.
Aannemingscontracten kunnen door beide zaakvoerders apart getekend worden.
De comparanten verklaren te weten dat deze interne bevoegdheidsbeperkingen niet tegenstelbaar
zijn aan derden.
Indien een zaakvoerder, de hoedanigheid heeft van een rechtspersoon is hij gehouden een vaste
vertegenwoordiger aan te stellen in de zin van artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen.
Een vaste vertegenwoordiger wordt alsdan belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de zaakvoerder-rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger moet aan dezelfde
voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij
zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon-zaakvoerder die hij vertegenwoordigt. De
rechtspersoon-zaakvoerder mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger
te benoemen.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzonde-re en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen
toekennen te boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt
van de wet en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een
of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeel-houders onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een
kleine vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te
benoemen.
In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke
zetel op de laatste maandag van de maand mei om 10.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op
een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. Elk aandeel
geeft recht op een stem.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke
lasten en afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bepaalt op voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele
dividenden.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd,
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Slot en/of overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid en eindigen op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering zal dus
plaatsvinden in mei 2016.
2. Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de vennoten de statuten hebben vastgelegd,
hebben zij besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal zaakvoerders
wordt op twee bepaald, het mandaat gaat in op het ogenblik van het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid en men benoemt tot die functie:
• De heer ROEFS Tom Francisca, wonende te 2340 Beerse, Veldstraat 30;
• De heer HERTELEER Filip, wonende te 2520 Ranst, Spruytershofstraat 10.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens toekomstige andersluidende beslissing van de algemene
vergadering. Zij verklaren met ingang van het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid hun
mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris benoemd.
3. Volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling wordt verleend aan de coöperatieve vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “Fiduciaire Maeriën, Ghilain & Partners” te 2460 Kasterlee,
Geelsebaan 69 A/0, teneinde alle formaliteiten met de kruispuntbank voor ondernemingen, het
ondernemingsloket, de diverse belastingadministraties, waaronder de BTW-administratie en de
sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van
wijzigingen zich terzake voordoende in de toekomst.
Voor ontledend uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


