





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MECODI

Tervuursevest 123 Bus 402
3001 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit proces-verbaal verkregen door notaris Thomas Boes, dat mevrouw VERLAECKT Marlène
Gustaaf Maria, geboren te Dendermonde op eenentwintig augustus negentienhonderdeenenvijftig 
(NN 51.08.21-302.01), echtgenote van de heer LEMAITRE Marc André Prosper, wonende te 3001
Leuven (Heverlee), Tervuursevest 123 bus 402, een vennootschap heeft opgericht:
1. De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “MECODI”.
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te Tervuursevest 123 B 402, 3001 Heverlee.
3. De vennootschap heeft tot doel :
- Het inrichten, organiseren en uitbaten van handels-, industriële, wetenschappelijke en medische
vakbeurzen of congressen van allerlei aard, in binnen- en buitenland ;
- Het ontwerpen, concipiëren, oprichten, inrichten of uitrusten, het versieren en reinigen van de
standen van de in te richten beurzen ;
- Het ontwerpen van displays en allerlei publiciteitsmateriaal ;
- Het verzorgen, aankopen en verkopen van publiciteit en publiciteitsartikelen, persartikelen en
dergelijke voor alle doeleinden;
- Het aan- en verkopen van handelsgoederen, grondstoffen, hulpstoffen, diensten en toebehoren
voor bovengenoemde werkzaamheden;
- Het afsluiten van huur- en verhuringscontracten van beursruimten, beursstanden en parkeerruimte
voor deze ;
- Het huren en verhuren van divers materieel ;
- Het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties op financieel, technisch, juridisch,
logistiek, commercieel of administratief vlak; het stimuleren, plannen en coördineren van de
ontwikkeling van andere rechtspersonen of ondernemingen;
- Consultancy in de ruime zin van het woord: marktontwikkeling, adviesverlening, herstructurering en
diversificatie, verkoopsopvolging, research naar nieuwe producten.
- Evenementenbureau
- Import en export van roerende goederen.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer, de uitbreiding en/of instandhouding van een onroerend en/of roerend patrimonium, door
verhuring en alle andere overeenkomsten in verband met gebruik, genot en opbrengst; alsmede het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen. De onderneming in
(on)roerende financieringshuur, leasing en/of renting, inzonderheid het optreden als leasinggever.
-  Het stellen van alle daden als mandatarissen van ondernemingen bij hun oprichting of tijdens de
duur van hun bestaan en/of van de deelnemers aan deze ondernemingen, ongeacht of deze
ondernemingen bestaan onder de vorm van een vennootschap of niet;
-  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van functies en opdrachten voor
derden;

 *14312243*
Neergelegd
09-12-2014

0506683953

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-  Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben, of een doel dat niet strijdig is met het doel van de
vennootschap, of waarvan de werking nuttig is voor de verwezenlijking van het geheel of een
gedeelte van het maatschappelijk doel van de vennootschap, en dit zowel in België als in het
buitenland. Zij mag leningen toestaan en aangaan, zich borg stellen, en/of zekerheden verlenen, ook
ten voordele van de vennootschappen en/of ten voordele van derden, doch enkel in zover deze
leningen en/of zekerheden tot doel kunnen hebben het maatschappelijk doel van de vennootschap te
helpen verwezenlijken, rechtstreeks of onrechtstreeks.
Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke
goedkeuring of vergunning van de Commissie van het Bank- en Financiewezen of andere
overheidsinstanties.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
4. Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op 20.000,00 € en is vertegenwoordigd door 200 aande-len
op naam zonder aanduiding van nominale waarde en die ieder 1/100ste van het kapitaal
vertegenwoordigen. 
De aandelen zijn in geld volstort als volgt: 
- door mevrouw Marlène Verlaeckt: 100% van de aandelen, hetzij 100 aandelen ten belope van
20.000 €; 
Het kapitaal is aldus volstort ten belope van 20.000-€.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer BE
0017.4208.0994 bij de BNP Paribas Fortis bank geopend ten name van de besloten ven-noot-schap
met beperkte aan-sprake-lijkheid “MECODI” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van depone-ring,
afgegeven door voornoemde instelling op  17 november 2014, dat aan de notaris werd overhandigd
en in diens dossier bewaard zal blijven.
5. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde-ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer dan één
zaakvoerder is, kunnen zij de be-stuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken
kan aan of tegen derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rech-te.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd, tenzij
algemene vol-macht verleend door de alge-mene vergadering met een meerderheid van drie/vierden
van de stemmen. De gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken van de hun
verleende volmacht onver-minderd de ver-antwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdre-ven vol-machten.
6. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga-dering ge-noemd, wordt gehouden
op de derde vrijdag van de maand december om 16u. Indien deze dag een wettelijke feestdag is
wordt deze jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in het volgend artikel is bepaald.
De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadsla-gen en be-slui-ten op geldige wijze
ongeacht het aantal vertegen-woordigde aandelen.
In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de beslui-ten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met
opgave van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen, tenzij de bestemmelingen individueel toestemmen om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de andere personen, die erom verzoeken.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
7. Het boekjaar van de vennootschap gaat in één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar.
8. Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennoot-schap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat
deze winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen. 
IV. TIJDELIJKE BEPALINGEN 
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie
en eindigt op 30 juni 2016.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de 3e vrijdag van de maand december 2016 om 16
uur, op de plaats aangewezen in de oproeping.
3. Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
- Mevrouw Marlène Verlaeckt, voornoemd.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
4. Overname verbintenissen: Alle verbintenissen die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting werden gesteld sedert 1 september 2014, worden thans overgenomen door de
vennootschap
5. Volmacht
De oprichter verleent aan de BVBA CERTIFISC te Oudenaarde, Simon De Paepestraat 19, evenals
aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, alle machten om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


