





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VHO Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hamerstraat(STE) 8

9190

België

Onderwerp akte : Oprichting

Stekene

Uit een onderhandse akte van 14 februari 2014 blijkt dat een commanditaire vennootschap wordt opgericht met
als naam VHO Consulting. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het zelfde jaar.
Overgangsbepaling; het eerste boekjaar begint op 14 februari 2014 en zal eindigen op 31 december 2015. De
zetel van de vennootschap is gevestigd te Hamerstraat 8, 9190 Stekene en en kan verplaatst worden naar elke
andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de beherende vennoten.
De vennootschap heeft als doel :
- Leveren van informaticadiensten in de ruimste zin van het woord; concept, programmatie, realisatie, bouwen
van (web) applicaties, consultancy, organisatie netwerken en beveiling.
- Geven van cursussen en opleidingen.
- Computerherstelling en onderhoud in de ruime zin; software, hardware en toebehoren; aan- en verkoop.
- 3D-printen; ontwerp, conceptie, creatie en/of uitvoering van alle mogelijke objecten
- Grafisch ontwerp en vormgeving
-Fotografie.
- Leveren van managementprestaties, diverse adviesverstrekking in diverse domeinen (management, productie,
ontwikkeling, personeel, technisch beheer, administratie, dit alles in de ruimste zin)
- Beheer van eigen patrimonium, vastgoedtransacties, zowel roerend als onroerend alsook het nemen van
participaties en/of bestuursmandaten.
- Holdingmaatschappij
- In het algemeen zal de vennootschap alle roerende, onroerende, commerciële of financiële verrichtingen mogen
stellen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor de verwezenlijking van haar doel, inclusief het ter beschikking stellen
van activa (en het dragen van erop betrekking hebbende kosten) aan haar bestuurders en/of werknemers als
manier om hen te verlonen.
Het geheel geplaatst kapitaal is vastgesteld op 500,00 Euro en is verdeeld in 500 aandelen met een nominale
waarde van 1 Euro ieder.
De inbreng van de vennoten is als volgt bepaald :
- Van Hoye Joris, Hamerstraat 8, 9190 Stekene, brengt in speciën in 495,00 Euro waarvoor hem 495 aandelen
worden toegekend.
- Goossens Luc, Polken 9, 9190 Stekene, brengt in speciën in 5,00 Euro waarvoor hem 5 aandelen worden
toegekend.
Van Hoye Joris heeft als beherend vennoot de meest uitgebreide bevoegdheid om namens de vennootschap op
te treden en haar te verbinden, uitgezonderd de handelingen die door de wet voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering.
  Joris Van Hoye wordt tot zaakvoerder benoemd, het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering. Bij eenvoudige beslissing van de beherende vennoot kunnen
bijkomende beherende vennoten benoemd worden. De overige personen zijn stille vennoten en mogen conform
artikel 22 van de Vennootschappenwet geen enkele daden van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een

 *14302255*

Neergelegd

03-03-2014

0547619438

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

volmacht.
De jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden op de eerste maandag van de maand juni om 19.00 uur, eerste
maal in 2016.
Als bijzondere gevolmachtigde wordt gesteld, het boekhoudkantoor BVBA Jado, te 9000 Gent,
Dendermondsesteenweg 143 met BTW-nummer BE 0473.517.376, met macht van indeplaatsstelling, aan wie de
macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging en doorhaling van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie en in de Kruispuntbank voor Ondernemingen alsmede alle
verplichtingen inzake het Sociaal statuut der zelfstandigen in toepassing van het Koninklijk Besluit 38 de dato 27
juli 1967 en de Wet 26 juni 1992 en 30 december in verband met de jaarlijkse bijdragen voor vennootschappen,
alsmede de mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
Van Hoye Joris
Zaakvoerder
Tegelijk hierbij neergelegd, statuten

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


