





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VCVD

Mandeldreef 7
8800 Roeselare

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Peter Verstraete, met standplaats te Roeselare, op 16 december
2014, neergelegd ter registratie, blijkt dat :
1/ De Heer VAN COILLIE Jürgen (soms geschreven Jurgen) Jules Arno, geboren te Köln-Ehrenfeld
(Duitsland) op 12 augustus 1968, echtgenoot van mevrouw Van Daele Heidi, nagenoemd, wonende
te 8800 Roeselare, Mandeldreef 7.
2/ Mevrouw VAN DAELE Heidi, geboren te Tielt op 16 september 1971, echtgenoot van de heer Van
Coillie Jurgen, wonende te 8800 Roeselare, Mandeldreef 7.
Zij verklaren gehuwd te zijn voor de Ambtenaar van de Burgerlijke Stand te Tielt op 24 januari 1994,
onder het wettelijk stelsel, volgens de bedingen van hun huwelijkscontract verleden voor notaris Yves
Ameye, destijds te Roeselare, op 21 januari 1994, ongewijzigd tot op heden, zo zij verklaren en
bevestigen.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de benaming
“VCVD”, met zetel te 8800 Roeselare, Mandeldreef 7.
Een uittreksel uit de akte en de statuten luidt als volgt :
STATUTEN
TITEL I. : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL 1. : RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met
de benaming “VCVD”.
ARTIKEL 2. : ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Mandeldreef 7.
ARTIKEL 3. : DOEL
De onderneming heeft tot doel uitbaten van een brood- en banketbakkerij; de fabricatie en
kleinhandel in producten van de brood – en banketbakkerij, van peperkoek, beschuiten, biscuits,
suikergoed, bereiding van dieetvoeding en voedingswaren, chocolade, cacaoboter, smeerpasta’s,
roomijs en consumptie ijs, pralines; de klein-handel in algemene voedingswaren en
onderhoudsartikelen, kleinhandel in rookwaren; verkoop van uitrusting en inrichting voor brood- en
banketbakkerijen; het verstrekken van advies inzake productie, verkoop, organisatie, verpakking en
personeel in ondernemingen; het optreden als tussenpersoon voor verkoop van voedingswaren,
uitrusting en inrichting voor bakkerijen en winkels.
Dit alles zowel in eigen naam als voor derden zowel in België als in het buitenland.
Het beheren van eigen onroerend of roerend vermogen : aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen,
ruilen, huren en verhuren, onderhouden ervan evenals het uitvoeren van handelingen nuttig en
noodzakelijk om dit doel te bereiken en welke van aard zijn de opbrengst van de onroerende en
roerende goederen te bevorderen.
Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het stimuleren en coördineren van de ontwikkeling van deze
vennootschappen en ondernemingen.

 *14312873*
Neergelegd
17-12-2014

0506905964

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, het verlenen van zakelijke
borgen op haar activa, in de meest ruim zin ; alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten
voor zover zij toegelaten zijn door de wet.
Het optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen
of ondernemingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt vindt.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of welke
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; zij kan
leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten en haar zaakvoerders) en
kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of nuttig achten.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op om het even
andere wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig of soortgelijk
doel hebben of die nuttig zijn voor het verwezenlijken van het geheel of een deel van haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
ARTIKEL 4. : DUUR
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
TITEL II. - KAPITAAL - AANDELEN
ARTIKEL 5. : KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) en is
verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een
gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze aandelen werd volledig in geld ingeschreven; deze aandelen werden volstort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), zoals blijkt uit het bankattest dat aan de
instrumenterende notaris werd voorgelegd.
- de heer Van Coillie Jurgen, voornoemd, heeft ingeschreven op 50 aandelen, volstort ten belope van
drieduizend honderd euro (€ 3.100,00);
- mevrouw Van Daele Heidi, voornoemd, heeft ingeschreven op 50 aandelen, volstort ten belope van
drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
De vennootschap heeft aldus een bedrag tot haar beschikking van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
Het kapitaal kan worden gewijzigd.
TITEL III. - BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL 11. : ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, fysieke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer de vennootschap bestuurd wordt door een rechtspersoon, benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste
mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de
benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke
bezoldigingen of vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van
deze bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet-statutaire zaakvoerder
Over de benoeming van een niet-statutair zaakvoerder wordt beslist met een gewone meerderheid.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerders
De statutaire zaakvoerders kunnen slechts ontslagen worden met eenparig akkoord van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
ARTIKEL 12. : BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerdere zijn, heeft de meest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de ven-nootschap aanbelangen te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte, met uitzondering van de aan- en verkoop
van onroerende goederen, het toestaan van leningen en het afsluiten van huurcontracten, waarvoor
de handtekening vereist is van de meerderheid van de zaakvoerders.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennoot-schap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
ARTIKEL 13. : BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
TITEL V. - ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
ARTIKEL 18. : JAARVERGADERING
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de derde zaterdag van de maand december om elf
uur.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
ARTIKEL 22. : STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
ARTIKEL 23. : WIJZE VAN STEMMEN - VERTEGENWOORDIGING
a) Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, drager van een schriftelijke volmacht. Die moet niet
noodzakelijk een vennoot zijn.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
TITEL VI. JAARREKENING - JAARVERSLAG - CONTROLEVERSLAG
ARTIKEL 26. : BOEKJAAR - JAARREKENING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maken de zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening
volgens de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
TITEL VII. : BESTEMMING VAN DE WINST
ARTIKEL 27. : WINSTBESTEMMING
Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds tien ten
honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vast-gesteld door de
zaakvoerders.
Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen worden de dividenden die niet worden opgevraagd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
TITEL VIII. - ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL 30.: ONTBINDING – VEREFFENING
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De ontbinding en vereffening van de vennootschap geschiedt overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNER
Eerste boekjaar en jaarvergadering
1/ Het eerste boekjaar vangt boekhoudkundig aan op heden en zal eindigen op 30 juni 2016.
2/ De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de derde zaterdag van de maand december van het
jaar 2016.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen vanaf 1 december
2014, inclusief deze opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de
opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de
neerlegging van het in artikel 68 van Wetboek van Vennootschappen bedoelde uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk
overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BENOEMINGEN
NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd worden :
1/ de heer VAN COILLIE Jurgen, voornoemd;
2/ mevrouw VAN DAELE Heidi, voornoemd.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerders verklaren het hen toegekende mandaat te
aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit
mandaat.
COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
VOLMACHTEN
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank met name de heer Dries Lagae, accountant, met kantoor te
8700 Tielt, Egemsesteenweg 67.
VOOR GELIJKLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 

Notaris Peter Verstraete.
Gelijktijdige neerlegging :
- het afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


