





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BADIC EXPRESS

Heuveneindeweg 72 Bus A
3520 Zonhoven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ilse Verdonck te Maasmechelen op 17
oktober 2014, neergelegd voor registratie met het oog op de publicatie dat:
BADIC Hamza, van Servische nationaliteit, geboren te Raska (Servië) op 10 juni 1980, wonende te
3630 Maasmechelen, Kennebekkestraat 19A.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “BADIC
EXPRESS”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3520 Zonhoven, Heuveneindeweg 72A.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als voor gezamenlijke rekening :
o          Goederenvervoer over de weg;
o          Goederentransport, nationaal en internationaal, voor eigen rekening en voor rekening van
derden;
o          Personenvervoer;
o          Expressdienst en koerierdienst;
o          Het vervoer, zowel nationaal als internationaal, per spoor, te water, langs de weg en de lucht;
o          De verhuur van alle roerende en onroerende goederen, en meer in het bijzonder van
vrachtwagens, kraanwagens, heftrucks en dergelijke meer ; al dan niet met chauffeur;
o          De op- en overslag, alsmede het stockbeheer voor rekening van derden;
o          Het verzekeren van distributiediensten of nog het verpakken, verzenden en conditioneren van
goederen voor het cliënteel;
o          Activiteiten van verhuisbedrijven;
o          Overige vervoersondersteunende activiteiten.
De vennootschap kan overgaan tot alle rechtshandelingen, nijverheidsverrichtingen, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van
aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in
België als in het buitenland. Zij mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of een samenhangend doel hebben,
dat van aard is de ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen, haar grondstoffen kan
verschaffen, of haar producten gemakkelijker kan verdelen.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving op of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of
samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.

 *14309711*
Neergelegd
20-10-2014

0564827040

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van haar doel.
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf heden.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €). Het is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
BADIC Hamza voornoemd, schrijft in op het kapitaal met een volstorting ten bedrage van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €), in ruil waarvoor hij honderd (100) aandelen bekomt,
met volgnummers één (1) tot en met honderd (100).
De vennootschap beschikt uit dien hoofde over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00 €).
Deze inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij “BNP Paribas Fortis”,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 15 oktober 2014 afgeleverd bankattest.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de maatschappelijke zetel op de eerste woensdag van de maand juni om
twintig uur (20.00 uur); indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering gehouden
om twintig uur (20.00 uur) op de volgende werkdag.
Bestuur
Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens de handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij een college, dat een voorzitter aanstelt en verder
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de hierna vermelde door bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Bestemming van de winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene onkosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt tenminste een twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend tussen de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aandelen en
de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel daarvan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag gedaan worden als op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of als gevolg van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd; dit alles zoals verder wordt uitgewerkt in artikel 320 wetboek
vennootschappen.
Benoeming van niet-statutaire zaakvoerders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Werd tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur:
BADIC Hamza, wonende te 3630 Maasmechelen, Kennebekkestraat 19A; die aanvaard heeft.
Hij bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is krachtens het Koninklijk
Besluit nr. 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en verklaart de opdracht te
aanvaarden.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag van de neerlegging van deze akte op de griffie van de
rechtbank van koophandel te Antwerpen, afdeling Hasselt tot 31 december 2015.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste woensdag van de maand juni van het
jaar 2016 om twintig uur (20.00 uur)
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan “Activum boekhouders”, besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te 3630 Maasmechelen, Heirstraat 197, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen, onder
meer voor de inschrijving van de vennootschap bij het ondernemingsloket, alsmede voor de
Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag van BTW-nummer en andere noodzakelijke
formaliteiten te verrichten nodig geacht inzake oprichting.
Voor eensluidend uittreksel.
Geassocieerd notaris Ilse Verdonck.
Werden gelijktijdig hiermee neergelegd: een uitgifte van de akte voor registratie met het oog op
publicatie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


