





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Seats.io
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3400 Landen, Overwindenstraat 175
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 3 januari 2014 werd een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) de heer VERBEKEN Benedict Joris Ghislaine, wonend te Vissenakenstraat 27, 3300 
Tienen en 2) de heer ROLOUX Matti, nwonend te Overwindenstraat 175, 3400 Landen.
- onder de naam " Seats.io " met zetel te Overwindenstraat 175, 3400 Landen;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €); 
.verdeeld is in 100 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door :
a) voormelde Benedict Verbeken op 50 aandelen voor een bedrag van 9.300 €, gestort ten 
bedrage van 3.100 €, zodat nog 6.200 € te volstorten blijft;
b) voormelde Matti Roloux op 50 aandelen voor een bedrag van 9.300 €, gestort ten bedrage 
van 3.100 €, zodat nog 6.200 € te volstorten blijft;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €) 
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen 
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer 001-7126737-29 bij de BNP Paribas 
Fortis Bank, zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op 6/12/2013, dat aan 
haar werd overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de 
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot en met 31/12/2014) met dien verstande 
dat de vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1 oktober 2013 
al zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op de laatste vrijdag van mei om 18u (de eerste jaarvergadering heeft 
plaats in 2015);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als 
volgt de vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen: elke zaakvoerder 
afzonderlijk optredend voor alle handelingen en verbintenissen die een bedrag of waarde van 
5.000 € niet te boven gaan, twee zaakvoerders gezamenlijk optredend in alle andere gevallen.
Tot gewone zaakvoerders voor onbepaalde duur worden benoemd : 
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Ostia Consulting, met zetel te 
Vissenakenstraat 27, 3300 Tienen, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Leuven met 
ondernemingsnummer 0895.754.022, met als vaste vertegenwoordiger de heer Benedict 
Verbeken voornoemd. Dit mandaat is bezoldigd. 
- de heer Matti Roloux, voornoemd. Dit mandaat is onbezoldigd.
- met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening of voor 
rekening van derden:
- Het ontwikkelen en commercialiseren van specifieke toepassingssoftware.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300162*

Neergelegd

03-01-2014

0543754779

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het aanbieden van een online service voor ticketverkoop en voor het uittekenen van 
zaalplannen in de meest ruime zin van het word.
- De ontwikkeling en hosting van websites.
- Het aanbieden van alle mogelijke diensten die met het voorgaande verband houden.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, verhuring onder welke vorm ook, 
het tot stand brengen en aanpassen voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle 
computer hard- en software, digitale en analoge apparatuur, toebehoren en onderdelen, in de 
meest ruime zin van het word.
- Het organiseren van cursussen, opleidingsseminaries en uiteenzettingen over het gebruik en 
de toepassing van de producten voornoemd.
- De verkoop van alle documentatiewerken, handboeken en andere pedagogische toestellen en 
voorwerpen.
- Het aanbieden in installeren van internetaansluitingen en –beveiliging.
- De exploitatie van een studiebureau belast met advisering, het begeleiden, het uitvoeren en 
bestuderen van automatiseringsprojecten of gedeelten daarvan.
- Overige activiteiten in de informaticasector.
- Het inrichten en organiseren van alle mogelijke evenementen zowel in binnen-als in 
buitenland in de meest ruime zin van het word.
- Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend 
vermogen.
- Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de 
vennootschap onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren 
en alle mogelijke onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De 
vennootschap kan als waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden 
borg staan, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt 
voorkomen, zowel in het binnen- als in het buitenland. Zij mag alle beheers-, commerciële, 
produktieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, 
die zich erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn  om de 
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België 
als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in 
verband staan met haar doel.  
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere 
vennootschap uitoefenen. 
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken 
zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een 
samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen 
bevorderen.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van 
winst en vereffeningsoverschot :
“Artikel 15 - Winstbestemming
Over de aanwending van de winst beslist de algemene vergadering, onverminderd de wettelijke 
beperkingen terzake.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste een twintigste afgenomen voor de 
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het 
reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden.
Artikel 16 - Vereffening - Benoeming van vereffenaars
Behoudens indien aan de voorwaarden voor een ontbinding, vereffening en sluiting in één akte 
is voldaan gelden, benevens de wettelijke regels ter zake, volgende regels voor de ontbinding 
en vereffening : 
Zijn geen vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, dan worden de vereffenaars 
aangesteld door de voorzitter van de rechtbank.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene 
vergadering die hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen. 
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is 
overgegaan tot bevestiging of homologatie van hun benoeming.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling 
van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde 
rechtbank van koophandel.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht: 
“Artikel 11 - Uitoefening van stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een  
gevolmachtigde, al dan niet vennoot. 
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de algemene vergadering de 
uitoefening van het aan de betrokken aandelen verbonden stemrecht schorsen totdat één enkele 
persoon is aangewezen als eigenaar. 
Het stemrecht van aandelen bezwaard met vruchtgebruik, wordt uitgeoefend door de vruchtge-
bruiker, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet 
door deze laatste.  Indien de blote eigenaar zich verzet, is het stemrecht geschorst tot na ak-
koord van de belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.”

VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels  
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


