





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Huisartsenpraktijk Sofie Leen

Kapucijnenvoer 112A Bus 203
3000 Leuven

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine COPS te Maaseik, Maastrichtersteenweg
85, op 17 juli 2014, werd een burgerlijke professionele vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de naam “Huisartsenpraktijk
Sofie Leen”.
1) Vennoot-oprichter
Mevrouw LEEN Sofie, geboren te Bree op zeventien mei negentienhonderd vijfentachtig, van
Belgische nationaliteit, ongehuwd, wonende te 3950 Bocholt, Brogelerweg 75.
2) Naam
Er wordt een burgerlijke professionele vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de naam “Huisartsenpraktijk Sofie Leen”.
3) Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3000 Leuven, Kapucijnenvoer 112/A bus 203.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerder(s). De verplaatsing van de zetel zal vooraf worden
meegedeeld aan de bevoegde Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
De arts-vennoot mag een bijkomende praktijk vestigen, mits voorafgaande goedkeuring door de
Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren. Na het bekomen van deze toelating kan de
vennootschap, bij beslissing van haar bevoegd orgaan, hiertoe overgaan.
4) Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening door de arts-vennoot van zijn volledige medische activiteit als huisarts in naam en
voor rekening van de vennootschap.
De geneeskundige activiteit wordt uitgeoefend onder de persoonlijke aansprakelijkheid van de arts
en de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap.
De arts-vennoot brengt zijn volledige medische activiteit in de vennootschap. De activiteit omvat
impliciet de inning der erelonen door en voor de vennootschap en de betaling aan de arts-vennoten
van een vergoeding in verhouding tot de prestaties die zij voor rekening van de vennootschap
geleverd hebben.
Het optimaal beheer van de reserves als een goed huisvader en het veilig stellen ervan. Hiertoe mag
de vennootschap onder meer alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die zij nodig of
nuttig acht om dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bereiken.
De vennootschap mag zich associëren met een of meerdere artsen van dezelfde of aanverwante
disciplines of met een of meerdere burgerlijke doktersvennootschappen, met het oog op een
gezamelijke uitoefening van haar activiteiten.
De vennootschap oefent haar activiteit uit mits de naleving van de regelen van de medische
deontologie.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering
overeenkomstig de bepalingen van artikel 287 van het Wetboek vennootschappen, mits de

 *14306625*
Neergelegd
17-07-2014

0556704180

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorafgaandelijke goedkeuring van de provinciale raad van de Orde der Geneesheren waartoe de
vennoot behoort.
Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan artsen die tot de vennootschap toegetreden
zijn; het inrichten van de praktijk voor de geneeskunde, de uitvoering van de technisch, medische,
radiografische en laboratoriumprestaties in verband met voormelde disciplines.
Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
De aankoop, het huren en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties
voor voornoemde activiteiten.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerende en onroerende goederen in
zoverre dat:
-deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen;
-deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook;
-tussen de meerhoofdige vennoten een voorafgaandelijk akkoord over de modaliteiten van het
investeringsbeleid met tenminste een twee/derde (2/3de) meerderheid schriftelijk wordt vastgelegd en
meegedeeld wordt aan de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren
De vennootschap kan om op het even welke wijze deelnemen aan en samenwerken met alle
verenigingen, rechtspersonen, vennootschappen, die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen
tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
De professionele vennootschap met rechtspersoonlijkheid kan vennoot zijn van een
kosten(associatie) of middelenvennootschap van artsen en kan lid zijn van een vzw van artsen.
Hierbij dienen respectievelijk de bepalingen van de artikelen 160, 164 en 165 van de medische
plichtencode nageleefd te worden.
5) Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/honderdste (1/100ste) ieder.
6) Inschrijving op het kapitaal: inbreng in geld
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichter ingetekend voor honderd (100) aandelen,
hetzij voor ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600 EUR).
Dat op de aandelen door mevrouw LEEN Sofie, voornoemd, werd gestort in speciën voor een bedrag
van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD euro (18.600 EUR).
Zodat er thans een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD euro (18.600 EUR) ter
beschikking is van de vennootschap.
Dit bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD euro (18.600 EUR) werd gedeponeerd op
rekening nummer 7360 0576 1258 geopend bij de naamloze vennootschap KBC Bank, op naam van
de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op zeventien juli tweeduizend
veertien.
7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, die vennoot en dus arts moet zijn.
Rechtspersonen, al dan niet vennoot, kunnen nooit benoemd worden tot zaakvoerder. Zij worden
benoemd door de Algemene Vergadering der vennoten, die de duur van hun opdracht bepaalt met
een maximum van twintig jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de
vennootschap. Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van zaakvoerder
herleid tot zes jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de
vennootschap.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college.
Onverminderd de vergoeding voor zijn kosten, wordt het mandaat van arts-zaakvoerder niet vergoed
tenzij de algemene vergadering er anders over beschikt. Het mandaat van zaakvoerder kan vergoed
worden. De vergoeding dient overeen te stemmen van de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Als arts wordt hij voor zijn medische activiteiten volgens de medische regels en gebruiken op een
normale manier vergoed.
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor, volgens de wet, de algemene vergadering der
vennoten bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De enige vennoot, handelend als bijzondere algemene vergadering, heeft beslist aan te stellen als
niet-statutaire zaakvoerder, mevrouw LEEN Sofie, voornoemd, die verklaart te aanvaarden en dit tot
aan de algemene vergadering van tweeduizend vierendertig.
9) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december
van ieder jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering
De gewone algemene vergadering (jaarvergadering) zal gehouden worden de derde maandag van
de maand juni om negentien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur gehouden worden.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De jaarvergadering zal voor de eerste maal bijeenkomen in het jaar tweeduizend vijftien.
Het eerste boekjaar aanvangen vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en een einde nemen op eenendertig december tweeduizend veertien.
12) Bestemming van de winst – Reserve - Ontbinding
Het overschot van de balans, na aftrek van de lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de noodzakelijke afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf (5%) procent voorafgenomen voor het aanleggen van een
wettelijk reservefonds. Die voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke reserve
één/tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Indien er, om de een of andere reden
door de wet toegelaten, voorafnemingen gedaan worden op de wettelijke reserve, die aldus deze
reserve op minder zouden brengen dan tien (10%) procent van het maatschappelijk kapitaal, dan
zouden de jaarlijkse voorafnemingen van vijf (5%) procent op de netto-winst opnieuw dienen gedaan
totdat de wettelijke reserve terug tien (10%) procent van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het deel van de winst dat volgens de wettelijke voorzieningen mag uitgekeerd worden, zal tussen de
vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijke aandelen, mits toekenning
aan ieder aandeel van een gelijkaardig recht. Evenwel mogen de vennoten in algemene vergadering
beslissen dat geheel of een gedeelte van het overschot van de winst op het volgend boekjaar zal
worden overgedragen of dienen zal voor het aanleggen van een buitengewoon reservefonds, of voor
vergoedingen aan de zaakvoerders. Voor het aanleggen van een conventionele reserve is het
eenparig akkoord van alle artsen-vennoten vereist. Tot het aanleggen van een bijkomende reserve
kan besloten worden rekening houdend met het doel van de vennootschap.
De vennootschap zal ontbonden worden in de bij de wet bepaalde gevallen.
Bij beslissing van de algemene vergadering, kan er tot vervroegde ontbinding worden overgegaan.
Ingeval van ontbinding, zal de vereffening door de zaakvoerders verwezenlijkt worden, ten ware de
algemene vergadering der vennoten een of meerdere vereffenaars benoemt met vaststelling van hun
machten en van hun bezoldiging. Voor de afhandeling van zaken die de persoonlijke levenssfeer van
de patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten dienen de vereffenaars beroep te doen op
artsen.
De machten van de algemene vergadering blijven behouden gedurende de vereffening.
Het batig saldo van de vereffening zal, na betaling van de schulden en lasten van de vennootschap,
tussen de vennoten gelijk verdeeld worden volgens het aantal van hun respectievelijke aandelen.
13) Overneming van verbintenissen
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf één oktober tweeduizend dertien, en dat deze overname slechts
uitwerking zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van
onderhavige oprichtingsakte.
14) Machten
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparant
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VERENIGDE ACCOUNTANTS” met
zetel te 3960 Bree, Kloosterpoort 14, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de
oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer
deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij
de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of
nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen,
en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Notaris Geraldine COPS te Maaseik.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 17 juli 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


