





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vereniging Zonder Winstoogmerk Stampkot

(afgekort) : VZW Stampkot

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Stampmolenstraat 27

1761

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roosdaal (Borchtlombeek)

STATUTEN
NAAM, ZETEL, DOEL, DUUR
Artikel 1
De vereniging draagt de naam “VZW Stampkot” . Deze naam moet steeds door de woorden “vereniging zonder
winstoogmerk” of door de afkorting “vzw” worden voorafgegaan of gevolgd. Eveneens moet deze naam
voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, uitgaven, orders en andere
stukken, uitgaande van de vereniging, onmiddellijk gevolgd door de nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Artikel 2
De zetel van de vereniging is gevestigd op volgend adres: Stampmolenstraat 27, 1761 Borchtlombeek. De
vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Brussel. Alle stukken voorgeschreven door de VZW-
wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel van het
voorgenoemd gerechtelijk arrondissement.
Artikel 3
De vereniging heeft tot doel om zonder politieke, syndicale, commerciële, religieuze achtergrond:
1. De fysieke en sociale leefbaarheid in de wijk “Stampmolenstraat en omgeving” te verhogen, de woonkwaliteit
op peil te houden, het samenhorigheidsgevoel en de weerbaarheid van haar bewoners te verhogen en een
dynamische buurtwerking uit te bouwen die jong en oud weet te begeesteren. Door zich vooral – maar niet
uitsluitend -  toe te leggen op het bevorderen van de betrokkenheid van de buurtbewoners.
2. Medewerking te geven, als zelf organiseren, promoten, vertegenwoordigen, bevorderen, verdedigen en zorgen
voor de promotie van om het even welke buurtgerichte, educatieve, culturele of recreatieve activiteit. Deze
opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
3. Na te gaan welke maatregelen kunnen getroffen worden om de leefbaarheid, veiligheid en het esthetisch
uitzicht van de buurt, die door de leden bewoond wordt, te vrijwaren en te bevorderen.
4. Zich op te werpen als aanspreekpunt voor de sociale bouwmaatschappij, het stadsbestuur en andere actoren
op het terrein en als spreekbuis voor de buurt.
De vereniging tracht het hierboven omschreven doel ondermeer te bereiken door:
1. Het ondersteunen, zelf opzetten en coördineren van buurtactiviteiten waaronder o.a. buurtfeesten,
ontmoetingsavonden, hobbyclubs, tentoonstellingen, recepties, organisatie van speelstraat, kunnen worden
verstaan
2. Het realiseren en beheren van buurtvoorzieningen en –materialen
3. Het sensibiliseren van de buurbewoners en de communicatie met de buurt met de bedoeling om de sociale
contacten te versterken. Dit kan ondermeer door in eigen beheer te starten met een buurtkrantje, een website
en/of andere promotiemiddelen.
De vereniging kan niet alleen plaatselijk actief zijn, maar ook daarbuiten. Ze kan gebruik maken van alle media
die ter beschikking zijn om haar doelstellingen te verwezenlijken.
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks

 *14307130*
Neergelegd
07-08-2014

0558895291

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle
roerende en onroerende goederen die zijn voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of
verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen. Zij kan daartoe alle nuttige
rechtshandelingen en daden stellen, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven, contracten
ondertekenen, met expliciet inbegrip van verzekeringspolissen, goederen in huur nemen, verhuren, fondsen
inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen, dit zowel in
binnen- als buitenland, met privé- als met rechtspersonen. In het kader van het realiseren van haar doel, kan de
vereniging zelfs bijkomstige commerciële en winstgevende daden stellen en activiteiten organiseren binnen wat
wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Artikel 4
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
LEDEN
Artikel 5
De vereniging moet minstens 3 werkende leden tellen
Artikel 6
Rechtspersonen en/of natuurlijke personen die een wezenlijke bijdrage kunnen leveren tot het realiseren van de
doeleinden van de vzw, zoals vermeld in artikel 3 van deze statuten, kunnen zich kandidaat stellen als lid.
De kandidaat-leden richten hun kandidatuur tot de voorzitter van de Raad Van Bestuur, met vermelding van hun
naam, voornamen en adres of indien het een rechtspersoon betreft, naam, ondernemingsnummer en adres van
de maatschappelijke zetel van de kandidaat. De Raad Van Bestuur onderzoekt de kandidatuur en beslist omtrent
de al dan niet toelating uiterlijk drie maanden nadat het verzoek hem heeft bereikt. Slechts in geval van weigering
van het kandidaat-lid, moet de motivering bekend gemaakt worden aan de verzoeker.
Tegen de beslissing van de Raad Van Bestuur kan een kandidaat-lid beroep aantekenen bij de eerstvolgende
Algemene Vergadering. die over de toelating zal beslissen met een gewone/twee-derde meerderheid van de
aanwezige leden.
Indien de Algemene Vergadering de toelating van een kandidaat – werkend lid weigert, kan dit kandidaat –
werkend lid slechts een nieuwe aanvraag indienen twee jaar na de eerste aanvraag.
 
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de voorzitter van de raad van bestuur.
 
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum
daalt, dan wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een
vervanger is gevonden.
 
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is niet geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
 
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege door overlijden van de natuurlijke persoon, of ingeval van een
rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing, faillissement of andere insolventieprocedure.
Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers kunnen geen aanspraak maken op enig recht op
het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de eventueel betaalde bijdragen terugvorderen.
Deze uitsluiting van rechten op het maatschappelijk fonds geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij
beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vzw, enzovoort.
Artikel 7
De leden betalen geen jaarlijkse lidmaatschapsbijdragen.
BESTUUR
Artikel 8
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van minstens 3 bestuurders, die eveneens lid zijn van de
vereniging. De bestuurders handelen als een college.
Artikel 9
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur door de Algemene Vergadering, bij gewone
meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Bestuurders zijn herbenoembaar.
Bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de Algemene Vergadering anders zou bepalen.
Bestuurders kunnen te allen tijde vrijwillig ontslag nemen uit de vzw door schriftelijke kennisgeving aan de
Voorzitter van de Raad Van Bestuur. Het ontslag zal ingaan onmiddellijk na de eerstvolgende Algemene
Vergadering, vergadering waarop de leden kennis nemen en goedkeuren van het ontslag. Indien door vrijwillig
ontslag of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de
bestuurders in functie totdat hun vervanging is voorzien.
Artikel 10
1. De Raad Van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De voorzitter
of de secretaris roepen de raad bijeen, telkens het belang van de vereniging dit vereist. De voorzitter zit de
vergaderingen voor. In geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door in eerste instantie de secretaris, in
tweede instantie de penningmeester en in derde instantie de oudste aanwezige bestuurder. De voorzitter en de
secretaris zijn automatisch voorzitter en secretaris van de Algemene Vergaderingen.
2. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid (=  de helft + 1, onthoudingen worden niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

meegeteld) van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt,
doorslaggevend.
3. Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de Raad Van Bestuur te vertegenwoordigen.
4. Van elke Raad Van Bestuur wordt een verslag gemaakt dat aan alle bestuurders wordt bezorgd en ook wordt
bewaard in een notulenregister dat bewaard wordt op de maatschappelijke zetel en dat ter inzage ligt van de
leden.
Artikel 11
1. De Raad kan alle handelingen van beheer en bestuur verrichten, daaronder begrepen maar niet beperkt tot het
benoemen, ontslaan en bezoldigen van het personeel, alsmede het uitvaardigen van huishoudelijke reglementen.
De Raad kan bovendien alle daden van beschikking verrichten die niet uitdrukkelijk door de wet of door deze
statuten aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden, en onder eer: koop, verkoop en ruil van roerende en
onroerende goederen, huur- en verhuurovereenkomsten zonder beperking van duur, alsmede alle andere
overeenkomsten, zelfs minnelijke schikkingen, dadingen, compromissen en arbitragebedingen; het aanvaarden
van gelden, aangaan van leningen, verlenen van hypotheken en van alle zakelijke waarborgen; voorts afstand
van alle rechten en rechtsvorderingen, opheffing en machtiging tot doorhaling, met of zonder kwijting van
inschrijvingen, beslag en verzet.
2. Voor rechtshandelingen die buiten, het dagelijks bestuur en bijzondere opdrachten vervallen is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen, waaronder de voorzitter. Bestuurders
die namens de Raad Van Bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of
van andere machtiging. Is echter voor het verrichten van de voorgenomen handeling machtiging van de
Algemene Vergadering vereist, dan moet van die machtiging blijk worden gegeven.
3. De voorzitter, penningmeester en secretaris worden, behalve met de door de Raad Van Bestuur gegeven
bijzondere opdrachten, met het dagelijks besuur belast. Ze verzorgen de lopende zaken en de dagelijkse
briefwisseling en kunnen namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer,
post, bank, spaarkas en alle andere dergelijke ondernemingen of diensten apart tekenen. Voor dergelijke zaken
van dagelijks bestuur volstaat de handtekening van de voorzitter of de penningmeester of de secretaris.
4. De Raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één of
meerdere bestuurders.
5. Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 12
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de Raad Van Bestuur, of bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de secretaris, of bij diens ontstentenis,
belet of afwezigheid, door de penningmeester, of bij diens ontstentenis , belet of afwezigheid door de oudste van
de aanwezige bestuurders.
Artikel 13
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
1. De goedkeuring en wijziging van de statuten;
2. De benoeming en de afzetting van de leden van de Raad Van Bestuur;
3. Desgevallend, de benoeming ven de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
4. De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5. De goedkeuring van de begroting en van de rekeningen;
6. De vrijwillige ontbinding van de vereniging en benoeming van vereffenaars;
7. Het aanvaarden en het afwijzen van het beroep van een kandidaat-lid;
8. Het uitsluiten van een lid;
9. De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
10. Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
Artikel 14
Er zal jaarlijks een Algemene Vergadering worden gehouden binnen de zes maanden na het afsluiten van het
boekjaar. De vergaderingen worden door de voorzitter van de Raad Van Bestuur of door minstens twee
bestuurders bijeengeroepen per e-mail of per gewone post. De uitnodiging vermeldt plaats, datum, uur en
agenda van de vergadering en wordt verstuurd tenminste 3 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene
Vergadering. Een Buitengewone Algemene Vergadering kan telkens worden samengeroepen op initiatief van de
Raad Van Bestuur of op verzoek van tenminste 1/3 van de leden. De leden moeten worden opgeroepen.
Artikel 15
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen,
ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
Artikel 16
Alle leden hebben gelijk stemrecht. Elk lid heeft één stem. Ieder lid van de vereniging mag zich laten
vertegenwoordigen op de Algemene Vergadering door een volmachtdrager, voorzien van een geschreven
machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de vereniging. Een gevolmachtigde kan slechts één
ander lid van de vereniging vertegenwoordigen.
Artikel 17
De notulen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in een ten zetel van de vereniging gehouden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die het
wensen. Afschriften en uittreksels worden door de voorzitter en door de secretaris van de Raad Van Bestuur
ondertekend.
BEGROTINGEN, REKENINGEN
Artikel 18
1. Het boekjaar van de verenging loop van 1 januari tot 31 december
2. Bij het einde van elk boekjaar sluit de Raad Van Bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Na
goedkeuring van de jaarrekening en begroting beslist de Algemene Vergadering vervolgens over het verstrekken
van kwijting van de bestuurders.
ONTBINDING, VEREFFENING
Artikel 19
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze bepaald in de wet. In geval van vrijwillige ontbinding
benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of meer vereffenaars, zij bepaalt
hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Artikel 20
In geval van ontbinding worden activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de vereniging,
stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene zodanige
verenigingen, dan maakt de Algemene Vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden;  zijn er
geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting waar van het doel het
hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Artikel 21
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is voorzien, is de wet van 17 juni 1921, of de wetgeving die deze
wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het
huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
SLOTBEPALINGEN
1. Benoeming bestuurders. De oprichters beslissen bij eenparigheid van stemmen om volgende personen te
benoemen als bestuurder met ingang van 5 augustus 2014:
a. Mevrouw Eva Priem, te Stampmolenstraat 25D, 1761 Borchtlombeek
b. De heer Ivan Coppieters, wonende te Stampmolenstraat 27, 1761 Borchtlombeek
c. De heer Jürgen Maes, wonende te Stampmolenstraat 14A, 1761 Borchtlombeek
d. De heer Koen De Wolf, wonende te Wambeekstraat 3, 1761, Borchtlombeek
e. De heer John De Beul, wondende te Stampmolenstraat 22, 1761 Borchtlombeek
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Deze hebben aangesteld als:
a. Voorzitter: Koen De Wolf
b. Penningmeester: Ivan Coppieters
c. Secretaris: Jürgen Maes
 
2. Afsluiting van het eerste boekjaar. Het boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 5 augustus 2014
tot 31 december 2015.
3. Datum van de eerste jaarvergadering. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden gedurende januari
2015.
4. Onder opschortende voorwaarden van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vereniging worden
alle verbintenissen aangegaan in naam van en voor rekening van de vereniging in oprichting bij deze bekrachtigd
en overgenomen door de vereniging en dit voor de periode van 5 augustus 2014 tot op heden.
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone  Algemene Vergadering gehouden te Borchtlombeek op 5 augustus
2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


