





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VERCAPRO

Rotstraat 3
9140 Temse

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~OPRICHTING
 Er blijkt uit een akte, verleden voor Catherine De Moor, geassocieerd notaris te Sint-Niklaas op 4
december 2014, ter registratie aangeboden, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de volgende modaliteiten:
 1) Oprichter
De heer VERCAUTEREN Steven-Paula, wonende te 9140 Temse, Gentstraat 48.
 2) Rechtsvorm - naam
 besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met naam “VERCAPRO”.
 3) Zetel
 zetel 9140 Elversele, Rotstraat 3
 4) Doel
 De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
• Het verlenen van management en consultancy;
• De ontwikkeling bouwprojecten. het samenbrengen van kapitaal en technische en fysieke middelen
voor de uitvoering van dergelijke bouwprojecten, die later verkocht zullen worden;
• Het aankopen en verder verkopen van grondstoffen, producten van en aan personen of alsook alle
verrichtingen die zich bij dit doel aansluiten;
• De algemene bouw van alle soorten gebouwen. Het verbouwen of renoveren van bestaande 
gebouwen. Het monteren en optrekken van geprefabriceerde gebouwen;
• De afwerking van gebouwen;
• Gespecialiseerde bouwwerkzaamheden ten behoeve van diverse bouwwerken, waarvoor specifieke
ervaring of een speciale uitrusting nodig is;
• Het ontwikkelen en verkopen van software;
• De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een gelijksoortig of een samengaand doel hebben of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de
afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
• De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere
maatschappijen, vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen, borg stellen en
aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan en hypothecaire en andere zekerheden
verstrekken.
• De vennootschap heeft tevens tot doel zowel in België als in het buitenland, onder eender welke
vorm participaties te verwerven en/of aan te houden in bestaande en nog op te richten
maatschappijen, vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of andere verenigingen. Zij kan
deze participaties beheren, ten gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het
bestuur en het toezicht van de onderneming waarin zij participeert en door ze technische,
administratieve, juridische en financiële bijstand te verlenen.

 *14312051*
Neergelegd
05-12-2014

0505971497

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• De vennootschap beoogt de verdere gunstige ontwikkeling van de vennootschappen waarin zij
participeert te stimuleren, te plannen en te coördineren, o.m. via reorganisaties en
herstructureringen.
• De vennootschap kan bovendien alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de
verwezenlijking van haar doelstellingen, in de ruimste zin, kan bijdragen.
• alle verrichtingen met betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
zoals de huurfinanciering van eigen onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten
van eigen onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en eigen onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich
borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze roerende en eigen onroerende goederen.
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
de huurfinanciering van eigen onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van eigen
onroerende goederen;
• de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en eigen onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en eigen onroerende goederen.
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
• Het beheren, kopen en verkopen van aandelen als holdingvennootschap;
• Het uitoefenen van elke activiteit van borgstelling voor derden;
• Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies in rechtspersonen en ondernemingen.
* Het waarnemen van een mandaat als bestuurder of zaakvoerder in een andere vennootschap.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. Zij mag leningen doen aan derden.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
bevorderen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
 5) Kapitaal
 Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 Eur). Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale
waarde die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegen-woordi¬gen. Op de aandelen werd
ingeschreven door inbreng in speciën. De inbrengen werden gedeeltelijk volstort door de heer
Vercauteren voornoemd; het niet-volgestorte gedeelte van de inbreng bedraagt zesduizend
tweehonderd euro (6.200 EUR)
 6) Reserves - verdeling winst - verdeling na ontbinding
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
 7) Bestuur – toezicht
 Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Er werd geen commissaris benoemd
8) Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van december om 18 uur .
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in december 2016, overeenkomstig de statuten.
 9) Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daaropvolgend jaar.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 september 2016.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


