





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): VERZEKERINGEN JO DE VISSCHER

(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9160 LOKEREN, Eksaardebaan 79
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Het jaar tweeduizend veertien,
Op veertien april,
Voor Bart HUTSEBAUT, notaris met standplaats te Lokeren.
ZIJN VERSCHENEN:
1° De Heer DE VISSCHER, Johan Marcel Elodie, geboren te Lokeren op zes maart duizend 
negenhonderdachtenvijftig, Belg,  met woonplaats te 9160 Lokeren, Doorslaarstraat 94.
Rijksregister : 580306-071-18
2° Mevrouw DE SCHAEPMEESTER, Lutgarde Augusta Adolf, geboren te Gent op achttien mei 
duizend negenhonderdeenenzestig, Belg, met woonplaats te 9160 Lokeren, Doorslaarstraat 94.
Rijksregister :580306-071-18
3° De Heer VAN DEN BERG, Jonas, geboren te Gent op zestien januari duizend 
negenhonderdzevenentachtig, Belg  met woonplaats te 9190 Stekene, Brugse Heirweg(KLS) 106
Rijksregister :870116-357-27
Die volgende vennootschap hebben opgericht :
Comparanten verzoeken de ondergetekende notaris akte te verlenen dat zij onder elkaar vanaf 
heden een handelsvennootschap  hebben opgericht en de statuten op te stellen van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd «Verzekeringen Jo De Visscher», 
gevestigd te Eksaardebaan 79, 9160 Lokeren, met een maatschappelijk kapitaal van 
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), verdeeld in 100 aandelen zonder vermelding van 
nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt het 100-ste van het maatschappelijk kapitaal.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, hebben comparanten, in hun 
hoedanigheid van oprichters, het financieel plan van de vennootschap overhandigd aan de notaris.
Comparanten verklaren dat op de 100 aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor de prijs 
van  186 euro  per stuk, als volgt:
-door de Heer DE VISSCHER Johan :51 aandelen, hetzij voor  9.486,00 euro;
-door Mevrouw DE SCHAEPMEESTER Lutgarde : 24 aandelen, hetzij voor 4.464,00 euro;
-door de Heer vAN dEN BERG Jonas : 25 aandelen, hetzij voor 4.650,00 euro;
Hetzij in totaal: 100 aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd gedaan ten 
bedrage van een/derde door storting in speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij 
6.200,00 euro, is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer  BE46 7350 3641 8636, 
geopend namens de vennootschap in oprichting bij de bank KBC.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de 
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van 6.200,00 euro.
STATUTEN
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam «Verzekeringen Jo De Visscher».
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Eksaardebaan 79, te 9160 Lokeren.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor 
rekening van derden, of door deelname van dezen :
- Het beheer van een verzekeringsportefeuille van de NV KBC Verzekeringen met zetel in Leuven en 
in het algemeen alles wat enig verband met dit beheer houdt.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303767*
Neergelegd
15-04-2014

0550635049

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende, onroerende, financiële, 
commerciële en industriële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben 
op haar doel of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, onder meer het bemiddelen inzake 
kredieten, effecten, deposito’s of verzekeringen ten behoeve van KBC Bank met zetel te Brussel.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te 
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of 
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, 
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke 
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, 
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van 
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande 
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de 
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Elke wijziging van het doel van de vennootschap wordt vooraf ter goedkeuring aan KBC 
Verzekeringen meegedeeld.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen met stemrecht, zonder vermelding van 
nominale waarde, met een fractiewaarde van een 1/100ste  van het maatschappelijk kapitaal.
Worden tot statutaire zaakvoerders benoemd:
1/De Heer DE VISSCHER, Johan Marcel Elodie, voornoemd.
2/ De Heer VAN DEN BERG, Jonas, voornoemd.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan 
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting 
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen 
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van 
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering 
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De effectieve leiding van het KBC-agentschap die waargenomen wordt door de statutaire 
zaakvoerders dient in handen te zijn van de Heer De Visscher Johan en van den Berg Jonas. Voor 
de overdracht van de effectieve leiding van de vennootschap of voor de vervanging van de 
zaakvoerders dient vooraf KBC Verzekeringen ingelicht te worden.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de 
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste donderdag 
van de maand juni, om  18 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan 
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en 
wordt afgesloten op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste donderdag van de maand van de maand 
juni van het jaar 2016.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke 
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende 
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden 
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel 
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene 
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige 
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het 
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend 
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle 
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene 
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de 
vereffening verzorgd door de zaakvoerders in functie, onder voorbehoud van het recht van de 
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te 
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige 
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het 
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend 
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle 
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog 
in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld. 
De verdeling of de overdracht van het beheer van de verzekeringsportefeuille van KBC 
Verzekeringen dient te gebeuren in overleg en na goedkeuring door de NV KBC Verzekeringen.
Volmacht
SBB Accountants met zetel te 9080 Lochristi, Denen 157, of elke andere door hem aangewezen 
persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle documenten te 
ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het 
oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van 
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te 
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van 
het mandaat waarmee hij belast is.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL – NOTARIS BART HUTSEBAUT
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


