





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GI VAN AALST

Keizershoek(S) 40
8530 Harelbeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk, op 16
december 2014, ter registratie aangeboden, dat:
            De Heer DEVOS Andy, Tony, geboren te Kortrijk, op 11 februari 1977, wettelijk
samenwonende partner van Mevrouw Charlotte Verhelle, wonende te 8530 Harelbeke, Keizershoek
40.    
Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
heeft opgericht onder de benaming “GI VAN AALST”.
            Naam en rechtsvorm:
            Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de naam “GI VAN AALST”.
            Zetel:
            Te 8530 Harelbeke, Keizershoek 40.
            Duur :
            De duur van de vennootschap is onbepaald.
            Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
A) Algemeen:
- Het verhuren van roerende goederen voor evenementen en organisaties, in het bijzonder
discobars, lichtbruggen, enzovoort;
- Het organiseren van evenementen allerhande;
- De aan- en verkoop van allerhande materieel;
- Het optreden als tussenpersoon in de handel.
B) Voor eigen rekening:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, het
aankopen, verkopen, ruilen, verhuren, huren, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen of
rechten in onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg
te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend financieel patrimonium,
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen;
- De vennootschap kan overgaan tot de aankoop, het huren en/of leasen van alle apparatuur en
begeleidende accommodaties, inclusief gebouwen (en ook de constructie van gebouwen), kortom
een volledige materiële infrastructuur om deze ter beschikking te stellen van de

 *14312775*
Neergelegd
17-12-2014

0506899630

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

manager/zaakvoerder/werkende vennoot.
C) Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bij te dragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval
verlenen, en in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen, het verlenen van
bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante duurzame activa.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
uitvoeren, die in enig rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar doel. De opsomming
van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten
waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn, zullen
bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal
zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
            Kapitaal:     
            Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zes honderd euro (€ 18.600,00).
            Het wordt vertegenwoordigd door duizend acht honderd zestig (1.860) aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde.
            Bestuur:
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die
belast wordt met de uitvoe-ring van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
            Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
            De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.
            De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare
ambtenaren alsmede handelingen in rechte, door één zaakvoerder, alleen optredend.
            Controle:
            Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de
vennootschap opgedra-gen aan één of meer commissarissen, benoemd door de algemene
vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van
drie jaar.
            Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten vertegenwoordigen door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een
rechterlijke beslissing.
            Jaarvergadering:
            De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand mei om
veertien uur in de Gemeente waar de maatschappelijke zetel gevestigd is.
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag
plaats.
            Boekjaar:
            Het boekjaar vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
            Winstverdeling:
            Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afge-nomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijke reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
            Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming
van het saldo van de nettowinst.
            Ontbinding - vereffening:
            De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
            De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de
bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
            De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige
meerderheid van stemmen.
            Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende drie
voorwaarden:
1. Er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2. Alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3. Alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181, § 1, derde lid Wetboek van Vennootschappen, maakt
dit verslag melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
            Onderschrijving:
            Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttien duizend zes honderd
euro (€ 18.600,00).
            Het is vertegenwoordigd door duizend acht honderd zestig (1.860) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
            Op deze aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
            Door de Heer Andy Devos, voornoemd, ten belope van duizend acht honderd zestig (1.860)
aandelen tegen de prijs van achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
            Totaal: duizend acht honderd zestig (1.860) aandelen.
De inschrijver verklaart en erkent dat het maatschappelijk kapitaal ten belope van twee/derden (2/3e)
of twaalf duizend vier honderd euro (€ 12.400,00) werd volstort.  
Overgangsbepalingen:
            1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2015.
            2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de derde zaterdag van de maand mei van
het jaar 2016.
            3. De oprichter benoemt volgende persoon als gewone zaakvoerder:
            De Heer Andy Devos, voornoemd.
            De duur van zijn mandaat is onbepaald en zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
4. Volmacht wordt gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “QUANTIS ACCOUNTANCY”, gevestigd te 8520
Kuurne, Kortrijksestraat 175, ingeschreven in het Rechtspersonenregister onder nummer BE
0426.692.508, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, voor het verrichten van alle formaliteiten
noodzakelijk voor de aanvraag, de wijziging en in het algemeen alles betrekking hebbende op het
aanvragen van het ondernemingsnummer en de aanvraag en het activeren van het BTW nummer en
meer bepaald om alle noodzakelijke handelingen te stellen desbetreffende langs een erkend
ondernemingsloket of rechtstreeks met de administraties.
 
 
                                   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
                                   Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk.
                                 
                                   Tegelijk met deze neergelegd:
afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


