





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW Op 1 Erf

(afgekort) : VZW Op 1 Erf

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Oude Brusselseweg 108

9050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Gentbrugge)

Oprichting: 'Op 1 Erf', Oude Brusselseweg 108, 9050 Gentbrugge
De hieronder vermelde statuten werden bekrachtigd door de statutaire Algemene Vergadering van
VZW 'Op 1 Erf' in oprichting die plaats vond op 17 januari 2014 te Gent.

Tussen ondergetekenden:
Mijnheer Peter Depauw, wonende te 9270 Laarne, Achterstraat 15;
Mevrouw Elke Weyns, wonende te 9270 Laarne, Achterstraat 15;
Mijnheer Jo Coune, wonende te Oude Brusselseweg 108, 9050 Ledeberg,
Mevrouw Vanessa Rogiers wonende te Oude Bruglaan 75, 9160 Lokeren,
Pieter Jan Janssens Sint-Bernadettestraat 147, 9000 Gent
Dries Hubrechts wonende te lostraat 46, 9000 Gent

Wordt overgegaan tot de oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk in overeenstemming met de wet
van 27 juni 1921 als gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk,
de internationale vereniging zonder winstoogmerk en de stichtingen.
De statuten van de vereniging worden vastgelegd als volgt:

STATUTEN Op 1 Erf
HOOFDSTUK 1: NAAM, ZETEL, DOEL, DUUR
Artikel 1: Naam
De naam van de vereniging is "vzw Op 1 Erf".
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd in de Oude Brusselseweg 108, 9050 Ledeberg - in het gerechtelijk
Arrondissement Gent.
Artikel 3: Doel
Het doel van de vereniging is:
Personen te verenigen om een collectieve aankoop van gebouwen en/of terreinen te realiseren waarna de nodige
renovatiewerken en/of verbouwingen en/of nieuwbouw kunnen worden uitgevoerd met als uiteindelijk doel een
centraal wonen project te realiseren. Dit volgens de principes bepaald in de laatste versie van het charter
(gemeenschappelijke missie, visie, waarden van de leden van het woonproject m.b.t. centraal wonen) van de
vereniging. De vzw heeft als doel daartoe de voorbereidende stappen te zetten, de voorwaarden en de taken te
vervullen die de realisatie en het functioneren van het centraal wonen project bevorderen. Bij centraal wonen
staat het bevorderen van het 'goede buren' principe centraal. De structuur van de vzw moet dit bevorderen met
een vlotte en regelmatige communicatiestructuur die streeft naar consensus.

De vereniging kan hiertoe alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van dit doel rechtstreeks en

 *14302931*

Neergelegd

21-03-2014

0548805709

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

onrechtstreeks bijdragen. De hiernavolgende opsomming is in die zin exemplarisch en niet exhaustief.
Zoals:
- onderhandelingen voeren en verbintenissen aangaan om een optie op de aankoop te verkrijgen, te verlengen
en over te dragen aan de effectieve leden;
- het aankopen/verwerven van onroerende goederen of zakelijke rechten met het oog op de wedervervreemding
in het kader van een project van de collectieve aankoop door effectieve leden;
- het vervreemden van onroerende goederen of zakelijke rechten in het kader van een project van collectieve
aankoop;
- huren en verhuren van bepaalde ruimtes binnen en buiten het centraal wonen project;
- het aangaan van leningen en kredieten met het oog op de financiering van projecten van collectieve aankoop;
- het verstrekken van zekerheden zoals hypotheek of pand of overdracht van schuldvordering met het oog op de
verwezenlijking van projecten van collectieve aankoop; renovatiewerken en/of verbouwingen en/of nieuwbouw;
- het aanvragen van de nodige vergunningen en andere noodzakelijke attesten, van welke aard ook;
- het organiseren van werk- en infovergaderingen;
- al wat nodig is om de kandidaat-kopers te informeren, aan te trekken en te verenigen;
- de financiële verplichtingen van de collectieve aankoop te beheren, de globale en individuele afrekeningen op te
stellen, voorschotten op te vragen, garanties te eisen en de modaliteiten hiervoor vast te stellen;
- het afsluiten van overeenkomsten met deskundigen zoals bijvoorbeeld architecten, ingenieurs, studiebureaus,
landmeters, aannemers, notarissen, accountants en investeerders;
- de taak uitoefenen van syndicus binnen de vereniging van mede-eigenaars;
- de samenhorigheid en het samenleven van de bewoners bevorderen. Het creëren van een culturele en sociale
ontmoetingsplaats voor de bewoners en buurtbewoners van de collectieve aankoop. De vzw kan ook de nodige
infrastructuur uitbouwen voor het bereiken van dit doel en hiertoe beroep doen op bijdragen van de leden en op
tussenkomsten van de overheid of sympathisanten;
Artikel 4: Duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK 2: LEDEN
Artikel 5: Van gast, tijdelijk lid tot effectief-lid
We maken onderscheid tussen gast, tijdelijk lid en effectief lid.
De procedure is zo ontworpen (mede uit feedback van andere projecten) dat nieuwe kandidaten zo optimaal
mogelijk kunnen kennis maken, meedenken en instappen in het reeds bestaande project. Met deze dynamiek
beogen we voor zowel gasten als tijdelijke leden om kennismaking te stimuleren evenals samenwerking en
engagement te laten groeien met als doel een effectief lid te worden, evenals (toekomstige) bewoner van Ter
Beemt.
Artikel 6: Aantal Leden
Het minimum aantal effectieve leden van de vzw is 3.
Artikel 7: Gast
Geïnteresseerden kunnen hun interesse voor de vzw doen blijken (met het oog op het later verwerven van een
unit - elk van de opgesomde ruimtes, behalve gemeenschappelijke ruimtes, worden hierna "unit" genoemd).en
informatie opvragen bij bestaande leden of bij de raad van bestuur. Zij worden hierna “Gast” of “Gasten”
genoemd. De algemene vergadering kan hen bij gewone meerderheid toelaten om een algemene vergadering bij
te wonen. Gasten kunnen maximaal 3 algemene vergaderingen bijwonen.
Na goedkeuring van de leden kan een gast een tijdelijk lid worden.
Artikel 8: tijdelijk lid
§1 - Voorwaarden om tijdelijk lid te worden:
Minstens 1 algemene vergadering bijwonen als gast.
Om tijdelijk lid te worden dienen de effectieve leden op de hoogte te worden gebracht.
De eenmalige bijdrage van 125 euro betalen. Deze bijdrage is niet recupereerbaar, tenzij je aanvraag geweigerd
wordt door de AV (met unanimiteit), of indien blijkt dat er voldoende effectieve leden zijn voor het aantal units
binnen het project.
Akkoord zijn met het charter, de statuten en het huisreglement evenals door de AV voorheen genomen
beslissingen.

§2 - Om kandidaat-leden te integreren voorziet de vzw:
Toegang tot alle mogelijke online documenten, stand van zaken, genomen beslissingen en email lijsten. Deze
informatie behandelt een tijdelijk lid discreet en gebruikt deze om zich/haar in te werken in het project.
De mogelijkheid tot actief participeren aan alle mogelijke discussies en activiteiten. Je mening telt mee op een
algemene vergadering. Aan tijdelijke leden kan wel gevraagd worden om zich te onthouden van bepaalde
discussies.

§3 – Verwachtingen t.o.v. een tijdelijk lid:
Zich vertrouwd maken met de principes van het project en van centraal wonen.
Actief deelnemen aan de vergaderingen en zich engageren in werkgroepen. Meebouwen aan het welslagen van
het project. Zich vooraf verontschuldigen wanneer men niet kan aanwezig zijn.
Artikel 9: Effectief lid
Stichtende leden zijn effectieve leden. Nieuw bijgekomen leden worden effectief als ze de nodige voorwaarden
hebben voldaan, inclusief de instapsom. Meerdere rechten en plichten bepaald in deze statuten en door andere
rechtsgeldige beslissingen van de vereniging zijn geijkt per unit (=elk van de opgesomde ruimtes, behalve

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gemeenschappelijke ruimtes) en niet per lid. Elk effectief lid is aansprakelijk voor de plichten van de unit waartoe
hij/zij behoort.
Effectieve leden behoren tot eenzelfde unit indien zij de intentie hebben om deze samen te verwerven.

§1 - Voorwaarden om effectief lid te worden:
(1) Voldoen aan de voorwaarden van tijdelijk lid of stichtend lid.
(2) Een aanvraag indienen voor volwaardig lidmaatschap. De aanvraag is voor één unit. Een lid is immers geen
unit. Indien het definitief aantal units nog niet gekend is, zal de Algemene Vergadering een maximaal aantal
effectieve leden bepalen. Indien dit aantal bereikt is, komt het tijdelijk lid op een wachtlijst.
De aanvraag moet in consensus goedgekeurd worden door de Algemene Vergadering, ondermeer op basis van
de volgende criteria: anciënniteit als tijdelijk lid, engagement, financiële haalbaarheid.
Bij een negatieve beslissing, wordt die teruggekoppeld met het tijdelijk lid.
(3) Betalen van de instapsom. De overgeschreven instapsom van 1.875 euro per unit wordt bevestigd door de
penningmeester.
Een tijdelijk lid dient na te gaan of de soort unit die hij/zij ambieert overeen stemt met de eigen financiële
mogelijkheden. Een financiële bewijsvoering kan door de AV gevraagd worden aan de toetredende effectieve
leden. Deze bewijsvoering wordt bepaald door de AV.
(4) Wanneer men niet langer effectief lid wenst te zijn, dan vindt men die onder artikel 10 de mogelijke
uistapprocedures. Belangrijk is dat men als effectief slechts kan uittreden, als er nog minsten 3 effectieve leden
aanwezig blijven in de vzw. Zoniet, dan moet de vzw ongedaan gemaakt worden.

§2 - Rechten van een effectief lid:
Beschikken over 2 volwaardige stemmen per unit in het beslissingsproces.
Wanneer er slechts 1 iemand is van een unit op een AV aanwezig is kan deze dus dubbel stemmen.
Volledige toegang tot alle documentatie.
Er wordt een unit in het project gereserveerd (Anciënniteit (=datum van de storting van de instapsom) zal de
keuze volgorde voor een unit in het project bepalen indien dit toch niet via consensus kan gebeuren) vanaf de
eerstvolgende AV nadat het lid/de leden zijn toegetreden.
Deelname aan overleg met o.a. architecten, stedenbouw, erfgoed.

§3 - Plichten van een effectief lid:
Minstens 2/3 van de AV's op jaarbasis bijwonen door op zijn minst één persoon per unit en verontschuldigen bij
afwezigheid. Initiatief nemen om het groepsproces te bevorderen en voor het slagen van het project. Actieve
participatie is essentieel.
Alleen in uitzonderlijke gevallen kan een effectief lid afstand nemen van actieve participatie. Dit moet door het
effectief lid aangevraagd worden en goedgekeurd worden op een AV. In ruil kan mogelijks een financiële
vergoeding gevraagd worden die wordt gebruikt voor de opstartkosten en het bouwen / onderhouden van de
gemeenschappelijke delen.
Vertrouwd zijn met vroeger genomen beslissingen zodat het groepsproces geen vertraging oploopt.
Constructief meewerken en meedenken en de door de AV genomen beslissingen respecteren, uitvoeren, naleven
alsook de nodige stappen ondernemen om deze te doen naleven.
Voldoen aan de voorschotten voor gemeenschappelijke kosten die afgesproken en vervolgens opgevraagd
worden ten behoeve van het project (voor alle bedragen hoger dan 200 euro per unit euro is het de taak van de
Raad van Bestuur om de effectieve leden voldoende op voorhand in te lichten).
De jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage (zie artikel 12) betalen (om zo tijdelijk verlies van stemrecht op de AV tegen
te gaan).
Wanneer een effectief-lid ofwel niet voldoende aanwezig was op de AV's of het effectief-lid komt niet tegemoet
aan de financiële tegemoetkomingen, dan kan de AV beslissen om deze unit niet meer te laten meebeslissen. Dit
blijft van kracht tot het moment dat de mensen van deze unit wel hun verantwoordelijkheden weer opnemen: met
name, de achterstallige sommen toch betalen en minsten 2 opeenvolgende algemene vergaderingen hebben
meegevolgd.
Artikel 10: Uitstapprocedure
§1 – vrijwillig ontslag door een lid:
Indien er besloten wordt door 1 of meerdere effectieve leden om uit de VZW te stappen en daardoor hun unit
vrijkomt dan stelt het effectief lid de groep op de hoogte van de intentie om de groep te verlaten tijdens een Raad
van Bestuur, schriftelijk of via e-mail. Dit is de datum van ontslag.

Tenzij de AV hier anders over beslist geldt volgende regeling:
(1) Indien dit gebeurt vóór de ondertekening van het reserveringsdocument (dit is het document waarin de
modaliteiten van de verwerving, het door de algemene vergadering goedgekeurde inplantingsplan en de
vermoedelijke prijs van de door het effectief lid gekozen unit vermeld zijn) worden de bedragen bovenop de
instapsom en lidmaatschapsbijdrage volledig terugbetaald (zonder interest), ten laatste twee maanden na de
ondertekening van de basisakte tot verwerving van een site. De gemaakte kosten worden overgenomen door
diegene(n) die de betreffende unit overneemt.
(2) Indien dit gebeurt na het ondertekenen van het reserveringsdocument moet de ontslagnemende unit een
kandidaat-vervanger aanbrengen die wordt aanvaard door de Algemene Vergadering.
Eenmaal dit document ondertekend is, wordt 90% van alle gestorte bedragen (uitgezonderd de instapsom en
lidmaatschapsbijdrage) terugbetaald op voorwaarde dat voor de desbetreffende unit een nieuw lid of nieuwe

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

leden worden gevonden die tevens voldoen aan alle voorwaarden voor een effectief lid. Indien voorafgaand aan
het ondertekenen van de basisakte geen nieuwe leden voor de unit worden gevonden wordt 50% van de gestorte
bedragen terugbetaald. Deze terugbetaling gebeurt ten laatste achttien maanden na de ondertekening van de
basisakte.
Ontslagnemende leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging
(3) Na het ondertekenen van de aankoopakte worden geen bedragen terugbetaald, tenzij de AV hierover anders
beslist. Modaliteiten kunnen in de notariële aankoopakte geregeld worden.
§2 – uitsluiting door de algemene vergadering in de periode voorafgaand aan het ondertekenen van de
aankoopakte:
Indien er besloten wordt door de Algemene Vergadering om een effectief lid/unit (effectieve leden in het geval van
een koppel) uit te sluiten, wordt de gestorte bijdrage (uitgezonderd de lidmaatschapsbijdrage) volledig terug
gestort. De uitsluiting wordt gedaan met 2/3 meerderheid. De betrokkenen die voor de uitsluiting worden
voorgesteld worden eveneens in deze stemming opgenomen. Bij afwezigheid van de betrokken effectieve leden,
wordt gekeken of het quorum wordt gehaald waardoor toch de telling kan doorgaan.
Uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging.
§3 – uitsluiting omwille van wanbetaling:
Een effectief lid wordt uitgesloten als hij/zij het lidgeld, werkingsmiddelen en/of leningen van zijn unit niet betaalt
binnen de drie weken nadat hij/zij daartoe schriftelijk per aangetekende brief in gebreke werd gesteld door de
Raad van Bestuur. Eerder gestorte bijdragen kunnen dan niet worden teruggevorderd. Wanneer binnen de drie
weken na het versturen van de aangetekende brief de achtergebleven bedragen toch op de rekening worden
gestort, stopt de procedure van uitsluiting.
Uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging.
Artikel 11: Toewijzing van de units
Onder unit wordt verstaan een huis of een appartement, een lokaal of een geheel van lokalen dat als woning
dient voor een of meerdere personen die in familieverband of als gemeenschap leven. De verdeling van de units
gebeurt in principe in overeenstemming met het ontwerp dat samen met de architect is opgemaakt op basis van
de benodigde ruimte van elk lid. In tweede instantie bepaalt de anciënniteit van het lidmaatschap de volgorde
waarin de units kunnen worden gekozen. Anciënniteit begint te lopen vanaf de datum van betaling van ontvangst
van de instapsom op de rekening (en goedkeuring van lidmaatschap door de AV).
Meerdere rechten en plichten bepaald in deze statuten en door andere rechtsgeldige beslissingen van de
vereniging zijn geijkt per unit en niet per lid. In deze gevallen wordt dit expliciet vermeld. Elk effectief lid is
aansprakelijk voor de plichten van de unit waartoe hij/zij behoort. Effectieve leden behoren tot eenzelfde unit
indien zij de intentie hebben als medebewoners in een unit te wonen. Indien een aankoopcompromis wordt
gerealiseerd worden, in het reserveringsdocument, de units vastgelegd en de kostprijs bepaald op basis van de
verdeelsleutels die vastgelegd zijn door de AV.
Indien de financiële middelen van een lid/leden duidelijk ontoereikend zijn voor zijn/haar/hun aandeel in het
project en een oplossing binnen de termijn van 1 maand (na de vaststelling door de raad van bestuur die dit
communiceert aan de AV) blijft uit, kan uitsluiting volgen. Dit volgens de voorwaarden beschreven in artikel 10.
HOOFDSTUK 3 - WERKINGSMIDDELEN EN LENINGEN
Artikel 12: Jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage
Alle kandidaat-leden en effectieve leden moeten jaarlijks hun lidmaatschapsbijdrage betalen. De door de AV
bepaalde jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage wordt telkens in december van elk jaar vastgelegd. Deze jaarlijkse
lidmaatschapsbijdrage wordt betaald vóór het einde van januari van elk jaar en kan niet gerecupereerd worden en
kan niet hoger bedragen dan 100 euro per persoon per jaar.
Artikel 13: Aandeel in de werkingsmiddelen
Om de kosten te dekken in de aanloop tot het vinden en verwerven, beheer en onderhoud van de site van de site
(zoals o.m. studies, honorarium van architect, begeleiding, technisch en juridisch advies) betalen de effectieve
leden elk hun aandeel voor de werkingsmiddelen (instapsom en bijdragen). Dit bedrag wordt betaald per unit en
is een bijdrage of renteloze lening aan de VZW.
Artikel 14: Leningen
Beslist de Algemene Vergadering om een zakelijk recht te verwerven van een site, dan moeten de effectieve
leden binnen 14 dagen na deze beslissing een renteloze lening toekennen aan de vereniging door storting op de
rekening van de vereniging, ten einde het voorschot op de verwerving te kunnen betalen. Deze lening is
verschuldigd per unit en wordt terugbetaald op het moment van de definitieve verwerving van de site bij notariële
akte, door dit bedrag in mindering te brengen van de totale som.
Beslist de Algemene Vergadering om het zakelijk recht te verwerven van een site en worden binnen de groep
geen voldoende middelen verworven, kan men beroep doen op externe financiering. Indien er deels wordt
gekozen voor externe financiering of voorfinanciering door leden, wordt er een vergoeding / interest uitgewerkt
voor het ter beschikking stellen van extra kapitaal.
De Algemene Vergadering bepaalt de voorwaarden en modaliteiten betreffende leningen en voorfinanciering
tussen de leden onderling en tussen de leden en de vzw
In het reserveringsdocument worden de modaliteiten van de verwerving, de door de Algemene Vergadering
goedgekeurde plannen (=inplantingsplan) en de vermoedelijke prijs van de door het lid gekozen unit opgenomen.
HOOFDSTUK 4 – ALGEMENE VERGADERING
Artikel 15: Samenstelling Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering bestaat uit alle effectieve leden van de vereniging en is geldig wanneer de helft van de
effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Ze wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van
Bestuur. Is de voorzitter afwezig, dan zit een ander bestuurder of plaatsvervangend bestuurder aangeduid door

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de AV de vergadering voor.
Een afwezig effectief lid kan zich door één van de aanwezige effectieve leden laten vertegenwoordigen indien
hij/zij daartoe een schriftelijke volmacht heeft gegeven en de voorzitter hiervan ten laatste bij 24 uur voor de
opening van de vergadering heeft geïnformeerd en de voorzitter dit heeft geconfirmeerd via mail of sms. Een
aanwezig lid kan maximaal één andere afwezige unit vertegenwoordigen. De bewoners van eenzelfde unit
hebben automatisch volmacht voor elkaar.
Gasten en kandidaat-leden kunnen door de voorzitter van de Raad van Bestuur uitgenodigd worden op een
algemene vergadering maar worden niet in rekening genomen voor het quorum, noch bij een stemming.
Artikel 16: Bevoegdheid Algemene Vergadering
Enkel de Algemene Vergadering is bevoegd voor:
het wijzigen en het goedkeuren van de statuten, het charter en het huisreglement,
het aanvaarden en uitsluiten van een (effectief) lid,
het benoemen en ontslaan van de bestuurders,
de kwijting aan de bestuurder(s) en de commissaris(sen)
het goedkeuren van de begroting, de rekeningen en het jaarlijks beleidsplan,
het goedkeuren van de aankoopprijs van de site (gebouwen en terrein),
het goedkeuren van het definitief ontwerp van het woonproject,
de beslissingen die verband houden met de gemeenschappelijke binnen- en buitenruimtes van het woonproject
de beslissing wat onder gemeenschappelijk beheer van de vereniging val.
het goedkeuren van alle modaliteiten, formele documenten tot engagement van haar leden.
het ontbinden van de vereniging.
de vaststelling van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage en andere bijdragen,
de vaststelling van de leningen en renteloze leningen,
de goedkeuring van elk contract of elke verbintenis die veroorzaakt dat een bedrag zal worden uitgegeven dat
hoger ligt dan het gebudgetteerde bedrag.
de benoeming en afzetting van commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging.
De omzetting van de vereniging in een venootschap met sociaal oogmerk
alle gevallen waarin de statuten het vereisen
de oprichting van werkgroepen. De Algemene Vergadering mag werkgroepen benoemen.
De leden van een werkgroep worden verkozen tijdens de Algemene Vergadering en mogen ook externen zijn.
Een werkgroep zorgt voor de dagelijkse handelingen van de vzw die geen interventie behoeven van de Raad van
Bestuur en/of Algemene Vergadering. De Algemene Vergadering kan haar bevoegdheden verder specifiëren.
Een werkgroep heeft een specifieke taak en kan een tijdelijk bestaan hebben. Elke werkgroep komt autonoom
samen om haar onderwerp in detail te bespreken en uit te werken in het belang van het project. De
aanbevelingen en besluiten van de groep worden bekrachtigd op de Algemene Vergadering. Indien de
aanbevelingen niet gevolgd worden, moet dit geargumenteerd zijn.
Artikel 17: Organisatie
De VZW Op 1 Erf heeft een algemene vergadering die bij 2/3 meerderheid beslist, tenzij anders vermeld in deze
statuten voor specifieke materie.
De Raad van Bestuur bepaalt de plaats, datum en uur van de Algemene Vergaderingen, en een ontwerp van
agenda.
De Algemene Vergadering kan de werking nader regelen in een huishoudelijk reglement.
Artikel 18 - Gewone Algemene Vergadering en aanwezigheid
Zowel de Algemene vergadering alsook de Raad van Bestuur zijn enkel regelmentair als zij door de helft van de
units en de helft van de effectieve leden van de leden aanwezig zijn. Wanneer een statuutswijziging wordt
gevraagd, dan moet 2/3 van de effectieve leden aanwezig zijn.
De gewone Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen in volgende gevallen:
- door de Raad van Bestuur
- wanneer een vijfde van de effectieve leden dit vraagt.
In het tweede geval is de Raad van Bestuur verplicht de Algemene Vergadering binnen de 21 dagen bijeen te
roepen met op de agenda de door de leden aangebrachte voorstellen die ten laatste binnen de 40 dagen moet
plaats vinden.
De uitnodiging wordt minstens 8 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering vermeld per
email verzonden aan alle effectieve leden. De effectieve leden wordt gevraagd hun geplande aan-/afwezigheid op
de Algemene Vergadering vooraf te melden per mail aan een effectief lid van de Raad van Bestuur.
Op de gewone Algemene Vergadering zelf kan een effectief lid nog een voorstel toevoegen aan de agenda indien
alle aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden daarmee instemmen. Om geldig te kunnen besluiten op de
gewone Algemene Vergadering moet tenminste de helft van de units vertegenwoordigd zijn. Indien dit quorum
niet bereikt wordt, wordt een nieuwe Algemene Vergadering bijeengeroepen, waarop geen quorum meer vereist
is. Om geldig te kunnen besluiten op de gewone Algemene Vergadering over de wijziging van de statuten dient
tenminste twee derde van de units vertegenwoordigd te zijn. Indien dit quorum echter niet wordt behaald, zal er
een tweede algemene vergadering bijeen kunnen worden geroepen zonder vereist aanwezigheidsquorum. Deze
tweede vergadering mag wel niet eerder dan 15 dagen na de eerste worden gehouden.

Ieder voorstel, ondertekend door minstens één twintigste van de effectieve leden, moet aan de dagorde van de
algemene vergadering worden toegevoegd (art. 6 VZW-Wet). Dit recht geldt vanaf bijeenroeping tot de termijn
gesteld in de statuten uiterlijk tot vlak vóór aanvang van de algemene vergadering. Betreffende agendapunten die
nog op de bijeenkomst zelf worden aangebracht, raden we aan dat deze slechts behandeld kunnen worden

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

indien alle effectieve leden aanwezig zijn en zij eenparig akkoord gaan om de agenda uit te breiden.

Op de gewone Algemene Vergadering is het steeds de betrachting om beslissingen te nemen bij consensus. Dit
is echter niet wettelijk afdwingbaar. Dat betekent indien er geen consensus bereikt wordt over een bepaald
voorstel dan komt dit op de agenda van een volgende Algemene Vergadering waar door gebruik van stemming
met 2/3 meerderheid (een statuutwijziging of uitsluiting van een effectief lid) of zelfs 4/5 meerderheid
(doelwijziging van de vzw) beslist wordt.

Indien er door de algemene vergadering een beslissing genomen wordt die door de 1/4 minderheid als
fundamenteel onrechtvaardig wordt beschouwd kunnen zij een verzoeningsprocedure inroepen.
Artikel 19 - Verzoeningsprocedure
In geval van conflict of wanneer bepaalde effectieve leden een beslissing als fundamenteel onrechtvaardig
beschouwen dan kan hiervoor een verzoeningsprocedure worden ingeroepen. Hierbij wordt een deskundige
verzoener aangesteld door de buitengewone algemene vergadering of wordt er bij geen overeenkomst een
onafhankelijk expertenbureau aangesteld. Deze deskundige staat de partijen bij met zijn expertise en streeft in
eerste plaats de verzoening na. In geval van niet- verzoening stelt de deskundige verzoener een gemotiveerd
verslag op dat bindend is voor alle participanten. Bij een conflict tussen individuele units kan de buitengewone
algemene vergadering ook besluiten om deze verzoeningsprocedure in te roepen.

Deze verzoeningsprocedure heeft zowel binnen een bijzondere algemene vergadering als binnen de dagelijkse
werking van de Raad van Beheer als doel om het goede nabuurschap te bewaren, die in de doelstelling van de
Op 1 Erf is ingeschreven.
Artikel 20 - Notulen
Van alle vergaderingen worden schriftelijk verslagen opgemaakt. Dit verslag wordt per e-mail doorgestuurd aan
alle leden (ook niet effectieve leden indien er tijdelijke leden zijn) binnen de 14 dagen na de algemene
vergadering en steeds voorafgaand aan een volgende algemene vergadering. Ze worden (samen met de
bijlagen) bewaard op door de secretaris en ten behoeve van de leden op een online platform van de vzw
geplaatst.

De Raad van beheer kan eveneens beslissen om inzage te geven aan derde partijen als daar noodzaak voor is.

Alle leden hebben het recht tot inzage en/of afschrift van de notulen. Afschriften of uittreksels van de verslagen
worden ondertekend door de voorzitter, de secretaris of twee bestuurders. In uitzonderlijke gevallen (privacy,
financiële informatie of op aanvraag) kan de toegang tot de bewuste informatie beperkt worden (bv. uitsluitend
voor effectieve leden).
HOOFDSTUK 5 – RAAD VAN BESTUUR & DAGELIJKS BESTUUR
Artikel 21 - Samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur bestaande uit tenminste drie bestuurders: een
voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De bestuurders worden benoemd door de Algemene
Vergadering voor een termijn van ten hoogste twee jaar. Dit gebeurt door middel van stemming van gewone
meerderheid. De Algemene Vergadering verkiest ook drie plaatsvervangende bestuurders. De Algemene
Vergadering kan de bestuurders ten allen tijde ontslaan. De uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Een bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen. Hij brengt dan de Raad van Bestuur schriftelijk en gemotiveerd op
de hoogte van zijn ontslag. Indien de opdracht van een bestuurder voortijdig eindigt, voorziet de Algemene
Vergadering in zijn vervanging voor de rest van de termijn. Zolang deze vervanging niet geregeld is, oefenen de
overige bestuurders verder de bevoegdheden van de Raad van Bestuur uit.
De bestuurders oefenen hun opdracht kosteloos uit tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Artikel 22 - Organisatie
De Raad van Bestuur vergadert na bijeenroeping door de voorzitter, zo vaak als het belang van de vereniging het
vereist. De bijeenroeping gebeurt per email en vermeldt plaats, dag, uur en de agenda.
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beraadslagen en besluiten indien de meerderheid van de bestuurders
aanwezig is, of vertegenwoordigd wordt door een plaatsvervangend bestuurder.
Binnen de Raad van Bestuur wordt zoveel mogelijk gestreefd naar beslissingen in consensus zijn er 3 mogelijke
manieren om eruit te geraken. Allereerst kan men advies inwinnen bij de algemene vergadering. Dat geeft
iedereen tijd om over de beslissing na te denken. Na het advies kan er door middel van 2/3 meerderheid beslist
worden, Indien er door ¼ van de aanwezigen op een raad van beheer de beslissing als fundamenteel
onrechtvaardig wordt aangevoeld, kan men een verzoeningsprocedure inroepen.

Van alle vergaderingen worden schriftelijk verslagen opgemaakt. Dit verslag wordt per e-mail doorgestuurd aan
alle bestuursleden en alle effectieve leden van de AV binnen de 14 dagen na de vergadering van de raad van
bestuur. Ze worden (samen met de bijlagen) bewaard door de secretaris en ten behoeve van de leden op een
online platform van de vzw geplaatst.
Alle leden hebben het recht tot inzage en/of afschrift van de notulen. Afschriften of uittreksels van de verslagen
worden ondertekend door de voorzitter, de secretaris of twee bestuurders. In uitzonderlijke gevallen (privacy,
financiële informatie of op aanvraag) kan inzage beperkt worden.
De Raad van Bestuur kan zijn bijeenroeping en werking nader regelen in een reglement.
Artikel 23 – Meldingsplicht van belangenvermenging
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid van de Raad van Bestuur behoort, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders voordat de raad een besluit neemt. De overige bestuurders kunnen dan
in consensus beslissen dat de betrokken bestuurder de vergadering dient te verlaten en deze onthoudt zich
vervolgens van beraadslaging en stemming over de betreffende aangelegenheid.
Artikel 24 - Bevoegdheden
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vereniging, behalve die handelingen waarvoor volgens de VZW-wet of de
statuten uitsluitend de Algemene Vergadering bevoegd is.
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bevoegdheden delegeren aan één of meer bestuurders of niet-
bestuurders, in het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging. Deze overdracht kan geen
betrekking hebben op het algemeen beleid van de vereniging of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad
van Bestuur.
De gemachtigden aan wie de Raad van Bestuur bevoegdheden delegeert zijn aangeduid door de Raad van
Bestuur. Zij kunnen ten allen tijde ontslag nemen of afgezet worden door de Raad van Bestuur. Dit gebeurt door
mondelinge motivatie van de Raad van Beheer in afwezigheid van de betrokkene of een gemotiveerd schrijven
via mail of aangetekend schrijven bij diens afwezigheid. Het uitoefenen van een mandaat gebeurt door
regelmatige verslaggeving, vastgesteld bij het opstarten van het mandaat.

Artikel 25 - Vertegenwoordiging
De Raad van Bestuur wordt vertegenwoordigd naar externen door twee bestuurders die gezamenlijk optreden. Of
een bestuurder kan door een door de Raad van Bestuur benoemde bijzondere gevolmachtigde opdracht krijgen.
In deze gevallen dienen de vertegenwoordigers van de vereniging zich tegenover derden te verantwoorden door
voorlegging van een beslissing van de Raad van Bestuur respectievelijk de volmacht.
Artikel 26 - Aansprakelijkheid
De vzw kan een aansprakelijkheidsverzekering aangaan voor haar bestuurders.

HOOFDSTUK 6: BEGROTINGEN – REKENINGEN
Artikel 27 - Boekhouding
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot en met 31 december. Het eerste boekjaar loopt van de dag
van de oprichting tot 31 december van het lopende jaar. De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen en
begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering.
HOOFDSTUK 7: ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 28 - Ontbinding
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de Algemene
Vergadering tot ontbinding besluiten op de wijze zoals bepaald is in de VZW-Wet van 27 juni 1921 en haar latere
aanpassingen. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid en de voorwaarden tot vereffening.
Eventuele winsten van de groep worden niet uitgekeerd.
Artikel 29 - Bestemming activa
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen naar een
gelijkaardige, belangeloze doelstelling.

Voor alles wat in de statuten niet uitdrukkelijk is voorzien, blijft de Wet van 27 juni 1921 als gewijzigd door de Wet
van 2 mei 2002 gelden. Ook de algemene wettelijke bepalingen, het huisreglement en de gebruiken terzake
blijven van toepassing.
Artikel 30 - Stichting
Aldus opgemaakt en aangenomen met een eenparigheid van stemmen in de stichtingsvergadering gehouden te
Gent, op datum van 3 maart 2014, in drie originele exemplaren.

De Raad van Bestuur is verkozen door de Algemene Vergadering en bestaat vanaf heden uit:
De heer Jo Coune, wonende te Gentbrugge, geboren op 17 maart 1975 te Sint-Amandsberg 75031702789
De Heer Peter Depauw, wonende te Laarne, geboren op 15 april 1988 te Wetteren – 88041524913
Mevrouw Vanessa Rogiers, wonende te Lokeren, geboren op 28 juli 1986 te Lokeren 86072807666
Pieter Jan Janssens , Sint-Bernadettestraat 147, 9000 Gent79102535245
Dries Hubrechts wonende te lostraat 46, 9000 Gent 85101713348

Op 17 maart 2014

Getekend:
Jo Coune, voorzitter
Dries Hubrechts, ondervoorzitter
Vanessa Rogiers, secretaris
Peter Depauw, penningmeester
Pieter Jan Janssens, stichtend lid
 Elke Weyns, stichtend lid  

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


