





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Gezellig Gingelom

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Steenweg 18

3890

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gingelom

STATUTEN VZW GEZELLIG GINGELOM
De ondergetekenden:
1. Carlier Yves , Steenweg 18, 3890 Gingelom
2. Poelmans Kathleen, Steenweg 18, 3890 Gingelom
3. Swinnen William, Solveld 45, 3440 Zoutleeuw
4. Natens Erwin, Steenweg 3, 3890 Gingelom
5. Thierie Tanja, Steenweg 3, 3890 Gingelom
6. Gysens Dominique, Dorpskouter 7, 3890 Gingelom
7. Lemoine Ina, Dorpskouter 7, 3890 Gingelom
8. Lemmens Ludwig, Smisberg 2, 3890 Gingelom
9. Cox Nadine, Smisberg 2, 3890 Gingelom
10. Coppejans Ives, Regentwijk 73, 3890 Gingelom
11. Swinnen Karen, Regentwijk 73, 3890 Gingelom
12. Pousset Kristy, Katseistraat 1a, 3890 Gingelom
13. Passau Raoul, Katseistraat 1b, 3890 Gingelom
zijn overeengekomen op 10/11/2014 , om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, als
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen,  de vereniging zonder winstoogmerk
"GEZELLIG GINGELOM” op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
NAAM-ADRES-DOEL-DUUR
Art. 1. De vereniging draagt de naam "VZW GEZELLIG GINGELOM”
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd te 3890 Gingelom, Steenweg 18, gerechtelijk arrondissement
Hasselt 
Art. 3. De vereniging heeft tot doel het sociale leven in Gingelom terug op te krikken, nieuwe sociale contacten te
leggen, mensen te verenigen en andere verenigingen samen te brengen om samen activiteiten te organiseren .
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen. Zij kan daartoe alle nuttige
rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven, contracten
ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit alles zowel in binnen- als in
buitenland.  Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen
en vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
Leden

 *14311593*
Neergelegd
28-11-2014

0505790167

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 5. De vereniging zal minstens drie leden tellen. De vereniging kan leden en toegetreden leden tellen. Waarbij
de term “lid”, zoals in de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wijzigen,
betrekking heeft op zogenaamde ‘werkende leden’. De oprichters zijn de eerste leden van de vereniging. De
‘toegetreden leden’ bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering.  Als lid of toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon,
inwoners uit de streek en met hetzelfde visie en doel voor ogen.  Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om
toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per telefoon of per
e-mail. De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.  De raad van bestuur kan op door hem te
bepalen voorwaarden ‘toegetreden leden’ tot de vereniging toelaten.
Art. 6. De door de leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan vijf euro.  De raad van bestuur
stelt jaarlijks de door de leden verschuldigde bijdrage vast.
Art. 7. Elk lid of ‘toegetreden lid’ kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de
vereniging treden, doch niet alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient
schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief
of per e-mail. Het lid  of ‘toegetreden lid’ dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen.
Hiertoe zal de raad van bestuur de niet-betalende leden of ‘toegetreden leden’ aanmanen tot betaling binnen de
door de raad te bepalen termijn. Na het verstrijken van deze termijn is het lid of ‘toegetreden lid’ automatisch
ontslagnemend. Tot uitsluiting van een lid of ‘toegetreden lid’ kan alleen door een algemene vergadering worden
besloten, met tweederde meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid of
‘toegetreden lid’ is gehoord, althans opgeroepen. Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid of
‘toegetreden lid’ overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder
voorlopig bewind wordt gesteld.
Algemene vergadering
Art. 8. De algemene vergadering is samengesteld uit al de leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de Wet
van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, onder andere, maar niet
beperkt tot:
1.      het wijzigen van de statuten;
2.      het benoemen en afzetten van de bestuurders;
3.      het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging indien dit van
toepassing is;
4.      het kwijten aan de bestuurders en de commissarissen;
5.      het goedkeuren van de begroting en van de rekening;
6.      het ontbinden van de vereniging;
7.      het uitsluiten van een lid;
8.      het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9.      alle bevoegdheden die door voorliggende statuten worden toegekend.
Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid, die het correlerend stemrecht mag uitoefenen, zonder
dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
Art. 9. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen
hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens
de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en
latere wetswijzigingen. Het bijeenroepen van de algemene vergadering gebeurt steeds op initiatief van de raad
van bestuur. Alle leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering. Deze
schriftelijke oproeping gebeurt per e-mail, met vermelding van de agenda.
Art. 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders. De voorzitter wijst
een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is. De agenda wordt vastgesteld door
de raad van bestuur. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen
bij unanieme goedkeuring door de aanwezige leden op een algemene vergadering.
Art. 11. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering.
Art. 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend. De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en
belanghebbende derden mondeling of bij gewone brief of per e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd
de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
Bestuur
Art. 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 4 bestuurders welke lid zijn van de vereniging.
 Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een periode van 3 jaar. Hun opdracht eindigt van
rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en
verlies van het lidmaatschap. Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan
de raad van bestuur.  Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
 Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt. Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd. De raad van bestuur kan uit zijn leden een voorzitter,
een ondervoorzitter, een secretaris en een penningmeester kiezen. De voorzitter, de ondervoorzitter en de
secretaris zijn desgevallend automatisch voorzitter, ondervoorzitter en secretaris van de algemene
vergaderingen.
Art. 14. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij
is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van,
maar niet beperkt tot, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en
uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,... De raad kan delen van zijn
bevoegdheid  op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één of meerdere van de bestuurders. Door de
bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de vereniging.
Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de tekortkomingen in hun
bestuur.
Art. 15. Elk lid kan de vereniging in en buiten rechte vertegenwoordigen volgens de voorwaarden opgesteld door
de raad van bestuur.  Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten
vallen, is de vereniging slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen. 
Art. 16. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per telefoon of
per e-mail, met vermelding van de agenda. De raad van bestuur is een college. De vergaderingen worden
voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de secretaris, en bij diens
ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders. De beslissingen worden bij
gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de bestuurders moet aanwezig zijn
of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of de stem van diegene
die hem vervangt. Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het
daarbijbehorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1
volmacht. De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de
voorzitter en de secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het
register worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
Begrotingen en rekeningen
Art. 17. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij het einde van elk boekjaar sluit
de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze
worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van de
vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
Ontbinding en vereffening
 Art. 18. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Art. 19. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Art. 20. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921, als gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 10/11/2014 tot 31/12/2015.
Alle voormelde stichters van de vereniging zijn na de oprichting bijeengekomen in algemene vergadering en
beslissen met eenparigheid van stemmen volgende leden aan te stellen tot bestuurders, en dit voor de in de
statuten voorziene duur van twee jaar, eindigend op de jaarvergadering van 2018 :
- Carlier Yves, voornoemd, NN 64.03.07-349-30
- Swinnen William, voornoemd, NN 54.12.29-301-47
- Thierie Tanja, voornoemd, NN 75.08.01-084-62
- Lemoine Ina, voornoemd, NN 73.04.30-146-30
Vervolgens bekrachtigt de Raad van Bestuur volgende mandaten:
Voorzitter: Carlier Yves
Ondervoorzitter: Swinnen William
Secretaris: Thierie Tanja
Schatbewaarder: Lemoine Ina
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-          oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


