





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Laspang BE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Clementinastraat 25 b2

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

“Laspang BE”
Vereniging zonder winstoogmerk (VZW)
1   VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
De heer Kajieffa Eric Karel, wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Kroonstraat 205/b 4, geboren op 5 april
1959 te Paramaribo (NL)
De heer Prade John Gilbert, wonende te 2450 Meerhout, Bevrijdingslaan 46, geboren op 5 september 1964 te
Paramaribo (NL)
De heer Moi Thuk Shung Robby Edmund, wonende te 2600 Berchem, Coremansstraat 431/b 14, geboren op 26
juni 1958 te Paramaribo (NL)
Mevrouw Arrias Joan Ursula, wonende te 2018 Antwerpen, Clementinastraat 25/2, geboren op 20 november
1967 te Paramaribo (NL)
 
verder genoemd “oprichtende leden”.
 
 
en de hierna genoemde rechtspersonen:
Laspang BE vereniging zonder winstoogmerk (VZW), met maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen,
Clementinastraat 25/2, vertegenwoordigd door mevrouw Arrias Joan Ursula, wonende te 2018 Antwerpen,
Clementinastraat 25/2, geboren op 25 november 1967 te Paramaribo (NL), in de hoedanigheid van secretaris
 
Verder genoemd “de V.Z.W.”

wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden:
 
2   NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
Art. 1 de naam
De vereniging wordt Laspang BE V.Z.W. genoemd.
 
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2018 Antwerpen, Clementinastraat 25 b2, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
 
Art. 3 doel

 *14303560*
Neergelegd
08-04-2014

0550441445

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging stelt zich tot doel:
Het voortstuwen en organiseren van sociale, religieuze, educatieve en culturele activiteiten
Het handhaven van Surinaamse tradities
De band tussen alle leden en Suriname onderhouden
Het vertegenwoordigen van alle effectieve en toegetreden leden tegenover de Belgische, Surinaamse en
religieuze autoriteiten en tegenover zowel natuurlijke als rechtspersonen. Het verdedigen van hun rechten en
voordelen en dit met alle mogelijke wettelijke middelen.
Bijdragen tot de goede omgang tussen de Surinaamse burgers, de leden onderling en het vergemakkelijken van
de omgang tussen de Surinamers, alle leden van de VZW en alle natuurlijke personen
De VZW organiseert o.a. cursussen, voordrachten, tentoonstellingen, sportevenementen, vormingen, vermaak en
dit eventueel in samenwerking met andere verenigingen en personen.
Het oprichten van afdelingen binnen de VZW om de organisatie van sociaal, cultureel en educatieve activiteiten
beter te begeleiden.
De VZW heeft het recht om in het openbaar haar mening te uiten als het de verdediging van de Surinaamse
naam en de voordelen van het Surinaamse volk of de Mensenrechten en idealen betreft.
De VZW helpt zowel moreel als materieel de organisatie van artistieke en wetenschappelijke activiteiten van
Surinamers en van de leden uit de omgeving.
De VZW stelt mits vergoeding haar accomodaties ter beschikking voor het organiseren van culturele, sociale en
educatieve activiteiten.
Het ondersteunen en behartigen van de belangen van de Surinaamse gemeenschap van België
Het streven naar samenwerking tussen stedelijke, Vlaamse en Federale overheden en de Surinaamse
gemeenschap van België
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Art. 4 duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
3   DE LEDEN
Art. 5 gewone leden en steunende leden
In de V.Z.W. zijn er gewone leden en steunende leden.
 
Art. 6 gewone leden: aantal
Er zijn minimum drie leden. Er is geen maximum aantal bepaald.
 
Art. 7 gewone leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De Algemene Vergadering is samengesteld uit de gewone leden, dus de oprichtende leden en de leden die na
oprichting zijn aanvaard zijn gewoon lid.
De Algemene Vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van gewone leden.
Enkel de gewone leden zijn stemgerechtigd.
Alle leden kunnen de Algemene Vergadering bijwonen maar hebben enkel een raadgevende stem, zonder dat ze
stemrecht hebben. Dit is namelijk voorbehouden aan de werkelijke leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als gewoon lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
Een kandidaat-lid van de V.Z.W. dient hiervoor een aanvraag in bij het bestuur.
Het bestuur beslist autonoom of een kandidaat-lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet, als gewoon lid
tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
Het bestuur dient deze beslissing wel te motiveren.
Tegen deze beslissing is wel beroep mogelijk.
Indien het bestuur de toelating van een kandidaat-lid weigert, kan dit kandidaat-lid onmiddellijk een nieuwe
aanvraag indienen.
De voorwaarden om tot de V.Z.W. als lid toe te treden zijn te voldoen aan het huisreglement.
 
Art. 8 gewone leden: rechten en plichten
De gewone leden hebben de plicht om hun lidgelden te betalen, om hun lidmaatschap waardig te dragen en de
naam van de vereniging hoog te houden.
De gewone leden hebben het recht om mee te bepalen wat er kan georganiseerd worden.
Art. 9 gewone leden: einde
Elk lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt mondeling of schriftelijk en wordt overgemaakt aan het bestuur.
Het lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal gewone leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het gewoon lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een gewoon lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer het gewoon lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om gewoon lid te worden in de
V.Z.W.
Wanneer een gewoon lid zijn of haar bijdragen niet meer betaalt.
 
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door het bestuur met een 2/3 meerderheid van de aanwezige en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een gewoon lid is niet geheim.
Het lidmaatschap van een gewoon lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat gewoon lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of
rechthebbenden van een overleden gewoon lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen
evenmin de betaalde bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch
het leggen van de zegels of een inventaris vragen.
Art. 10 gewone leden: bijdrage
De bijdrage van de gewone leden wordt vastgesteld op � 50 per jaar.
De Algemene Vergadering bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle gewone
leden.
Het gewoon lid dat ontslag neemt, uitgesloten wordt of geschorst wordt is wel gehouden de goedgekeurde
bijdrage van het lopende jaar te betalen.
Art. 11 gewone leden: ledenregister
Het bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de gewone leden van de VZW, moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.
De gewone leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De gewone leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
4   DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 12 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle gewone leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van de
raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
Art. 13 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de V.Z.W.;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een (gewoon) lid;
De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement
Art. 14 samenkomst
De Algemene Vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de Raad van Bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De Algemene Vergadering moet jaarlijks gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni. Ze wordt
bijeengeroepen door de raad van bestuur.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht of wanneer 1/5 van het aantal gewone of effectieve leden het vraagt.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer
minimum 1/5 van de gewone leden het vraagt. De gewone leden moeten dit schriftelijk of per email vragen aan
de raad van bestuur.
De raad van bestuur roept alle gewone leden/toegetreden leden  op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per brief of per email, minimum dertig dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering. De oproeping wordt ondertekend door de raad van bestuur of de persoon die hiervoor een aparte
volmacht verkreeg.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, moet op de agenda worden geplaatst.
De voorstellen uitgaande van de gewone leden moeten uiterlijk 15 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen geen punten aan de
agenda worden toegevoegd.
Alvorens toegang te krijgen tot de algemene vergadering moeten de gewone leden zich legitimeren door vertoon
van hun lidkaart of identiteitskaart.
Art. 15 aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van gewone leden of de ontbinding van de vereniging,
wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002.
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over alle punten indien er een aanwezigheidsquorum van 50
% van de gewone leden is bereikt.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van gewone
leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27
juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Elk gewoon lid heeft één stem.
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de
stemming onbeslist eindigt.
De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van
de aanwezige stemmen.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van gewone leden of de
ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld,
worden de onthoudingen en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
Art. 16 notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De gewone leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door de website.
Derden en/of toegetreden leden hebben inzage in de notulen van de algemene vergadering].
Derden en/of toegetreden leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de algemene
vergadering door de website.
5   DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 17 voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
Gewoon lid zijn
Ten minste de leeftijd hebben van 25 jaar
Oprichtend lid zijn of reeds 2 jaren volwaardig gewoon lid zijn
De jaarlijkse bijdrage betalen
 
Een bestuurder kan geen volmacht geven.
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een bestuurder kan
slechts één bestuurder vertegenwoordigen.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter /ondervoorzitter/ secretaris/
penningmeester / bestuurslid onder de bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
Art. 18 aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum vier bestuurders.
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal gewone of effectieve leden.
Er is geen maximum aantal bestuurders bepaald.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Art. 19 benoeming
De algemene vergadering benoemt en herbenoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige stemmen.
Er is wel aanwezigheidsquorum vereist. Dat aanwezigheidsquorum bedraagt 50%.
De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
De oprichtende leden worden benoemd als bestuurders en zetelen in de Raad van Bestuur, met name:
De heer Kajieffa Eric Karel, wonende te 2018 Antwerpen, Kroonstraat 205/b 4, geboren op 5 april 1959 te
Paramaribo (NL)
De heer Prade John Gilbert, wonende te 2450 Meerhout, Bevrijdingslaan 46, geboren op 5 september 1964 te
Paramaribo (NL)
De heer Moi Thuk Shung Robby Edmund, wonende te 2600 Berchem, Coremansstraat 431/b 14, geboren op 26
juni 1958 te Paramaribo (NL)
Mevrouw Arrias Joan Ursula, wonende te 2018 Antwerpen, Clementinastraat 25/2, geboren op 20 november
1967 te Paramaribo (NL)
 
De bestuursleden worden benoemd als volgt:
De heer Kajieffa Eric                                  voorzitter
De heer Prade John                                   penningmeester
De heer Moi Thuk Shung Robby                bestuurslid
Mevrouw Arrias Joan                                secretaris
 
Art. 20 bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden delegeren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
Art. 21 samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter of secretaris.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter of secretaris.
De oproeping gebeurt per brief of email. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de
raad van bestuur, evenals de agenda.
De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
De agenda wordt opgesteld door de de voorzitter of secretaris.
Art. 22 aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig zijn.
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten is er een aanwezigheidsquorum van 50% vereist.
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige stemmen.
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
Elke bestuurder heeft één stem.
Art. 23 notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De
Bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele
verslagen.
Gewone leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de raad van bestuur door publicatie op de
website.
Art. 24 einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
De bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van 2 maanden in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het
ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is
aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
V.Z.W.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is niet geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
6   BEGROTING & REKENINGEN
Art. 25
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/01 tot 31/12 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van
de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/12/2015.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
Indien de V.Z.W. onder de voorwaarden valt van de zeer grote V.Z.W. moeten 2 commissarissen worden
benoemd. Deze zijn lid van de V.Z.W..
De benoeming van de commissaris gebeurt door de algemene vergadering bij gewone
meerderheid van de aanwezige stemmen.
De commissaris heeft geen recht op een vergoeding.
De commissaris wordt benoemd voor een onbepaalde periode.
7   ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
Art. 26 Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 50%
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 50% van de
aanwezige stemmen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W..
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken
ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is, ingeval één van de doeleinden waarvoor de
V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde, ingeval de statuten de naam en het adres van
de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de V.Z.W. ressorteert niet vermelden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 27 bestemming netto – actief
De bestemming die aan het netto – actief moet worden gegeven is te bepalen door de Algemene Vergadering.
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar(s).
De vereffening moet gebeuren door 1 vereffenaar.
De vereffenaar oefent zijn opdracht alleen uit.
8   SLOT
Art. 28 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


