





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): TRIMAC
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9120 Beveren, Jan Frans Faveletstraat(KAL) 9
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
UITTREKSEL: OPRICHTING
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op 
22 januari 2014, geregistreerd, blijkt dat:

ZIJN VERSCHENEN:
De heer TRIKI Frank, belg, geboren te Neerpelt, op dertien mei duizend 
negenhonderddrieënzestig, nationaal nummer 630513-333-53, hier vermeld met zijn uitdrukkelijke 
instemming, en zijn echtgenote mevrouw TULPINCK Saskia, belg, geboren te Antwerpen, op 
veertien maart duizend negenhonderdachtenzestig, nationaal nummer 680314-392-55, hier 
vermeld met haar uitdrukkelijke instemming, beiden wonende te 9120 Beveren, Jan Frans 
Faveletstraat(KAL) 9.

Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen verleden voor meester Marcel Wellens, 
notaris met standplaats te Mortsel, in het jaar 1993.

Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht  onder de naam 
TRIMAC.

PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR) volledig geplaatst is.  Het kapitaal is verdeeld in honderd aandelen zonder vermelding van de 
nominale waarde elk.

Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €).

De oprichters verklaren inbreng te doen in geld als volgt:

- De heer Frank Triki voor een bedrag van negenduizend vierhonderd zesentachtig euro (9.486,00 
€) waarvoor hem 51 aandelen toegekend zijn.
- Mevrouw Saskia Tulpinck voor een bedrag van negenduizend honderd veertien euro (9114,00 €) 
waarvoor haar 49 aandelen toegekend zijn.

De aandelen zijn volgestort ten belope van één/derde.

Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP PARIBAS 
FORTIS BANK nummer BE50 0017 1741 5918 geopend op TRIMAC Besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest, afgegeven door 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300959*

Neergelegd

24-01-2014

0544720425

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



voornoemde instelling op 20 januari 2014 dat mij is overhandigd om in het onderhavig dossier te 
worden bewaard.

OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van 
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting 
zijn aangegaan.
Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt:
TEL I -KARAKTER VAN DE VENNOOTSCHAP.
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM EN NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt als volgt : TRIMAC.

ARTIKEL TWEE - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9120 Beveren Jan Frans Faveletstraat(KAL) 9.

ARTIKEL DRIE -DOEL.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland:

● Het verlenen van advies, de fabricage, het uitvoeren van herstellingen, de import en export, de 
groot- en kleinhandel en de verkoop op commissie in bedrijfsuitrustingen en toebehoren. Dit alles 
in de meest ruime zin van het woord.
● De aankoop, verkoop, verkoop op commissie, beheer, huur en verhuur van onroerende en 
roerende goederen.
● Consultancy en managementwerkzaamheden in de ruimste zin van het woord.
● Het optreden als adviesbureau inzake de realisatie van industriële projecten en aanverwante 
aangelegenheden en het voeren van prospecties dienaangaande.
● Studie en ontwerp van speciale machines en uitrusting.
● Machinebouw op vraag van de klant of eigen ontwerp.
● Verkoop, revisie, ombouwen, onderhoud en herstellingen van machines en uitrusting in metaal in 
de ruimste zin van het woord.
● Ontwerp, constructie en assemblage van industriële installaties.
● Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten; alle 
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het 
productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
● Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten 
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie de ontwikkeling 
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie 
aanhoudt.
● Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of 
particulieren onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval 
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die 
wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
● Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen 
van opdrachten en functies.
● Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan 
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk 
doel.
● Zij mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle
manieren en modaliteiten die ze goed vindt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTIKEL VIER - DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, onder voorbehoud van de vigerende 
wetten.
TITEL II - KAPITAAL - AANDELEN.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL EN AANDELEN - OBLIGATIES.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 
vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.  Ieder 
aandeel vertegenwoordigt één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal ieder.
De vennootschap kan een lening aangaan door de uitgifte van obligaties op naam, door eenvoudige 
beslissing van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de wettelijke verplichtingen 
dienaangaande.
TITEL III - VERTEGENWOORDIGING - BESTUUR - TOEZICHT.
ARTIKEL VEERTIEN - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in 
naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, 
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die 
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser 
of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden 
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat 
de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen 
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van 
Vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als de 
zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.

ARTIKEL ACHTTIEN - BEZOLDIGINGEN.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over 
beslist.
De bezoldiging van de commissarissen wordt overeenkomstig de wettelijke bepalingen vastgesteld.
TITEL IV - ALGEMENE VERGADERINGEN.
ARTIKEL TWINTIG - BIJEENKOMST.
Elk jaar op de 15de van de maand juni om twintig uur komt de gewone algemene vergadering van 
rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in de 
oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel vijfentwintig van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met 
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle 
vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de 
jaarvergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of de 
commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten, 
die samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks 
binnen drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de 
orde te stellen onderwerpen aan elke zaakvoerder is gericht.
De toelatingsvoorwaarden en de oproepingen tot de algemene vergadering gebeuren conform de 
wettelijke bepalingen.

ARTIKEL EENENTWINTIG - STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Een stem kan eveneens geldig uitgebracht worden via een volmachtdrager of door gebruik van 
telecommunicatiemiddelen.
De vennoot die op zulke wijze zijn stemrecht uitoefent, wordt geacht op de vergadering aanwezig 
te zijn.
TITEL V - INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - VERDELING.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - JAARREKENING.
Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Ieder jaar op éénendertig december worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
De zaakvoerder(s) maakt(maken) een inventaris op, alsmede de jaarrekening om ter goedkeuring 
aan de algemene vergadering te worden onderworpen in de wettelijke vormen en termijnen. Hij 
(zij) bepaalt(bepalen) het bedrag van de nodige voorzieningen en afschrijvingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één 
geheel.

ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - WINSTVERDELING.
Het saldo van de resultatenrekening vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte 
voorzieningen en afschrijvingen, het resultaat van de vennootschap.
Het resultaat van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. tenminste vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het 
ogenblik dat deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.

ARTIKEL VIERENDERTIG - VERDELING VAN SALDO.
Na vereffening van het passief tegenover derden of consignatie van deze bedragen, zal het saldo 
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot hun aandelen, onder aftrek van de 
eventueel nog te storten bedragen.
TITEL VIII - ALGEMEENHEDEN.
SLOTBEPALINGEN.
EERSTE BOEKJAAR  - EERSTE JAARVERGADERING.
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen dat het eerste boekjaar een 
aanvang neemt op heden om te eindigen op eenendertig december tweeduizend veertien.
De algemene vergadering beslist tevens dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden 
worden op de 15de van de maand juni tweeduizend vijftien om twintig uur.

EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De vennoten beslissen onder voorbehoud van de neerlegging van de akte op de griffie van de 
Rechtbank van Koophandel aan te stellen als niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap :
- de heer TRIKI Frank en mevrouw TULPINCK Saskia, beiden voornoemd, beiden hier aanwezig en 
verklaren hun mandaat te aanvaarden.

VOLMACHT :
Een bijzondere volmacht wordt gegeven aan PDM CONSULT, gevestigd te 9120 Beveren, Gerard 
Van Gervenstraat 19A b4, met recht van in de plaatsstelling om de vennootschap te 
vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de ‘B.T.W.’ alsook te 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

vertegenwoordigen bij één of meer erkende ondernemingsloketten, teneinde daar alle 
verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, 
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als 
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen 
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.

VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL OP ONGEZEGELD PAPIER VOOR DE 
BEKENDMAKING IN HET BELGISCH STAATSBLAD.
Getekend: Notaris Joost VERCOUTEREN.

Tegelijk hierbij neergelegd: afschrift van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


