





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VERBETEREN LOGISTIEK, ORGANISATIE EN TECHNIEK, AFGEKORT
VLOT

(afgekort) : VLOT

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Dulftstraat(BOR) 53

2880

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bornem

Uit een onderhandse akte opgemaakt op 11 juni 2014, blijkt de oprichting van een gewone commanditaire
vennootschap met als benaming:
 " VERBETEREN LOGISTIEK, ORGANISATIE EN TECHNIEK, AFGEKORT VLOT "
OPRICHTERS:
1. De heer Robert de Groot, beherende vennoot, wonende te Dulftstraat 53, 2880 Bornem
2. Mevrouw Jacqueline van Erp, stille vennoot, wonende te Dulftstraat 53, 2880 Bornem
BENAMING
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap met als benaming “VERBETEREN LOGISTIEK,
ORGANISATIE EN TECHNIEK, AFGEKORT VLOT“
ZETEL
Dulftstraat 53, 2880 Bornem, deze kan door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden
naar om het even welke andere plaats in België
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt  500 euro. Het wordt vertegenwoordigd door 500 deelbewijzen die elk
1/500 van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen
INBRENG
De beherende vennoot brengt een bedrag in van 400 eur (vierhonderd euro)  in speciën. Deze som wordt
onmiddellijk ter beschikking gesteld van de vennootschap, en ontvangt hiervoor 400 deelbewijzen
De stille vennoot  brengt een bedrag in van 100 eur (éénhonderd euro) in speciën. Deze som wordt onmiddellijk
ter beschikking gesteld van de vennootschap, en ontvangt hiervoor 100 deelbewijzen,  samen 500 deelbewijzen
wat de totaliteit betreft van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen
BOEKJAAR EN ALGEMENE VERGADERING:
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van elk jaar. De algemene vergadering van
vennoten beslist over de goedkeuring van de jaarrekening, over de statutenwijzigingen, over de ontbinding,
kortom over al wat buiten de bevoegdheid van de gecommanditeerden valt.
De algemene vergadering komt minstens jaarlijks bijeen, op de laatste vrijdag van de maart, om 18 uur, om te
beraadslagen en te beslissen over de goedkeuring van de jaarrekening, inclusief de resultaatsverdeling, evenals
over de overige agendapunten.  Deze vergadering wordt ook jaarvergadering genoemd. De algemene
vergadering komt voorts bijeen telkens de beherende gecommanditeerden het nodig oordelen, of telkens de
vennoten met ten minste een vierde van het vennootschapsvermogen erom vragen, om te beslissen omtrent de
voorgestelde agendapunten. De vennoten worden door de beherende vennoten opgeroepen tot de vergadering
door aangetekende brief, of elk ander wettelijk toegestaan medium, met aanduiding van de agenda
Er wordt geen commissaris benoemd
WINSTVERDELING

 *14305405*
Neergelegd
13-06-2014

0553819223

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Op het einde van elk boekjaar maken de beherende vennoten de inventaris op en stellen zij de jaarrekening
samen. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de
nettowinst.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN:
Na de vennootschap te hebben opgericht zijn de vennoten in bijzondere algemene vergadering bijeengekomen
en hebben beslist :
I. Benoeming zaakvoerder:  het aantal zaakvoerders vast te stellen op één; te benoemen als zaakvoerder voor
de langst door de wet toegelaten termijn: De Heer Robert de Groot, voornoemd;
De zaakvoerder verklaart zijn opdracht te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een maatregel die
zich hiertegen verzet. Zijn mandaat is onbezoldigd tot andersluidende beslissing van de algemene vergadering
II. Eerste boekjaar : Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op 30 september
2015 .  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016
Het in speciën uitgedrukt deel van het vermogen werd reeds voorafgaandelijk en volledig in geld gestort op een
bankrekening en is ter beschikking van de vennootschap.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van de btw en/of bij de onderneminsloketten en de
kruispuntbank voor ondernemingen, alsmede alle andere formaliteiten bij alle andere administraties, zoals de
belastingen en de R.S.Z., zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging of
aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan de Burgerlijke vennootschap o.v.v. een Gewone
Commanditaire Vennootschap ”Steve Mees & C°”, @ account boekhoudkantoor, met zetel te Puurs, Groenstraat
56a, voor wie optreedt, de heer Steve Mees, boekhouder, wonende te 2870 Puurs, Groenstraat 56a, met recht
van indeplaatsstelling.
 
 
Robert de Groot - Oprichter / zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


