





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dierenwelzijn, Economische vooruitgang, Sociale welvaart, Kinderwelzijn en
Anti-pestbeleid.

(afgekort) : D.E.S.K.

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Ooievaarsnest 5

9050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Gentbrugge)

 Naam vereniging: D.E.S.K. - vzw
Adres vereniging: Ooievaarsnest 5 – 9050 Gentbrugge
 
Ondernemingsnummer:
 
STATUTEN
 
Art. 1. Oprichting: Heden , 03-06-2014, wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht overeenkomstig de
wet van 27 juni 1921,zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 voor onbepaalde duur.
Gegevens oprichters:
Smets Eddy – Evangeliestraat 109 – 9290 Hamme – Geboren te Turnhout op 05.02.1970
Nerinckx Brenda – Ooievaarsnest 5 – 9050 Gentbrugge – Geboren te Aalst op 06.11.1965
Frank Buyle – Sint Antoniusstraat 1 bus 2 – 9100 Sint Niklaas – Geboren te Lokeren op 06.02.1966
 
Art. 2. Benaming en maatschappelijke zetel van de vereniging:
De vereniging draagt de naam D.E.S.K. (Dierenwelzijn, Economie, Sociaal, kinderwelzijn en anti-pesten)
 De zetel van de vereniging is gevestigd te Ooievaarsnest 5 – 9050 Gentbrugge en valt onder het gerechtelijk
arrondissement Gent.
 De maatschappelijke zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de
regels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
 
Art. 3. Doel vereniging: De vereniging heeft tot doel:
3.1. Het verdedigen van de diverse belangen van natuurlijke rechtspersonen, dit wil zeggen; hun financiële
belangen, medische belangen, sociale belangen, politieke belangen, culturele belangen, maatschappelijke
belangen, fiscale belangen, ecologische belangen, dierenwelzijn belangen en andere algemene belangen.
3.2. In de meeste ruime vorm: het organiseren van diverse types informatie en acties inzake voormelde
belangen, alsook de rechten van voornoemde natuurlijke rechtspersonen in verband met die belangen.
3.3. Het opzetten van politieke organisaties en/of partij(en) teneinde de onder punten 3.1 en 3.2 genoemde
doelstellingen te versterken en/of te realiseren op regionaal, federaal of internationaal niveau.
3.4. Het adviseren van leden inzake hun belangen.
3.5. Het adviseren van politieke en administratieve overheden inzake problemen die zich zouden stellen in
verband met de belangen van de burger in het algemeen of die van haar leden.
3.6. Het leveren van juridisch advies aan de leden van de vereniging.
3.7. Het uitgeven van diverse types van publicaties, het opzetten van forums en opiniepeilingen en petities.
3.8. Het deelnemen en/of organiseren van beurzen, opleidingen en manifestaties.
3.9. Het stellen van onderzoeksdaden (artikel 32 van de grondwet) en het houden van enquêtes in verband met

 *14306313*
Neergelegd
07-07-2014

0555771297

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

hoger genoemde belangen.
3.10. Het uitbaten van een pers- en nieuwsagentschap en een internet, tv en radio station.
3.11. De vereniging mag alle activiteiten ondernemen om haar maatschappelijk doel te realiseren met inbegrip
van het stellen van handelsdaden, in zoverre de opbrengst hiervan uitsluitend besteed wordt aan het realiseren
van het maatschappelijk doe.
Art 4. – Lidmaatschap: voorwaarden tot toelaten en uittreden van leden:
4.1. Het aantal leden is onbeperkt met een minimum van drie.
4.2. Om deel uit te maken van de vereniging dient aan volgende voorwaarden voldaan te worden: a) Het lidgeld
jaarlijks betalen. b) De statuten van de vereniging aanvaarden.
4.3. Het maximumbedrag van het lidgeld bedraagt 120 (honderd twintig) Euro.
4.4. Leden die nalaten het lidgeld te betalen worden van rechtswege geacht ontslagnemend te zijn.
4.5. Nieuwe leden worden aanvaard met toestemming van de Raad van Bestuur. De uitsluiting van een lid kan
slechts geschieden in de vorm en onder de voorwaarden door de wet bepaald.
4.6. Ieder lid kan zijn ontslag indienen door middel van een aangetekend schrijven aan de voorzitter. Het ontslag
gaat in op het ogenblik van de verzendingsdatum en zal in een register van de leden worden ingeschreven.
Ontslagnemende of uitgesloten leden kunnen echter geen aanspraak maken op enig gedeelte van het
maatschappelijk bezit van de vereniging.
4.7. Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van leden worden door de Raad van Bestuur
ingeschreven in het register van de leden, dat op de zetel van de V.Z.W. wordt gehouden, binnen acht dagen
nadat hij van de beslissing in kennis is gesteld.
Tot uitsluiting wordt enkel beslist door de algemene vergadering met een meerderheid van 2/3 van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde leden.
4.8. De vereniging telt effectieve en toegetreden leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn
diegenen die bij de oprichting deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het
ledenregister die jaarlijks wordt neergelegd op de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement Gent. De
wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. De rechten en verplichtingen van
toegetreden leden worden beschreven in een huishoudelijk reglement.
 
Art. 5. Algemene vergaderingen:
5.1. De algemene vergadering bestaat uit alle leden.
5.2. Elk lid beschikt over één stem.
5.3. Een lid mag zich laten vertegenwoordigen door een ander lid op de algemene vergadering.
5.4. De algemene vergadering is bevoegd voor de wijziging van de statuten, benoeming en afzetten van
bestuurders, benoeming en afzetting van commissarissen (en het bepalen van hun bezoldiging ingeval
bezoldiging wordt toegekend), het goedkeuren van de rekeningen en van de begroting, de kwijting aan de
bestuurders en de commissarissen, de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal
oogmerk, het opstellen van een reglement van inwendige orde, de uitsluiting van een lid, de ontbinding van de
vereniging.
5.5. De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks samen geroepen in de loop van de eerste trimester ten
einde de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting voor het lopend jaar goed te keuren.
5.6. Een buitengewone algemene vergadering kan door de Raad van Bestuur worden samen geroepen telkens
als het belang van de vereniging het verreist.
5.7. De Raad van Bestuur is ertoe gehouden een buitengewone algemene vergadering samen te roepen, telkens
wanneer ten minste één vijfde van de leden er schriftelijk om verzoekt.
5.8. Oproepingen voor de algemene vergadering worden per gewone post of per email, ten laatste tien dagen
voor de vergadering verstuurd. De oproeping omvat de agenda van de vergadering. De agenda wordt bepaald
door de Raad van Bestuur en wordt bij de oproepingsbrief gevoegd. Elk voorstel, ondertekend door ten minste
één twintigste van de leden, wordt op de agenda gebracht.
5.9. Indien alle leden op de algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kunnen bijkomende
agendapunten behandeld worden onder de rubriek “varia”.
5.10. De algemene vergadering kan geldig beslissen als minstens de helft van het aantal leden aanwezig of
vertegenwoordigd is, met uitzondering voor de gevallen waar de wet een ruimere aanwezigheid vereist.
5.11. Indien er niet voldoende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, dient er een nieuwe algemene
vergadering samen geroepen te worden, met dezelfde agenda, die geldig kan beslissen ongeacht het aantal
aanwezigen.
5.12. Behalve wanneer de wet van 27 juni 1921 of deze statuten uitdrukkelijk anders vermelden, kan de
algemene vergadering geldig beslissen bij gewone meerderheid van stemmen, bij staking van stemmen is het
voorstel verworpen.
5.13. Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt door de aangestelde secretaris dat op de
eerstvolgende vergadering wordt goedgekeurd en vervolgens ondertekend door de voorzitter. Deze verslagen
worden bijgehouden in een speciaal register. Uittreksels uit het verslag bestemd voor derden worden
ondertekend door de voorzitter of door twee bestuurders.
 
 
Art. 6 - Raad van bestuur:
 
6.1. De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van minstens drie leden, benoemd door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

algemene vergadering.
6.2. De leden van de Raad van Bestuur worden verkozen voor onbepaalde tijd.
6.3. De leden van de Raad van Bestuur worden niet bezoldigd, zij kunnen eventueel een vergoeding van hun
kosten bekomen, mits voorafgaande goedkeuring van de uitgaven door de Raad van Bestuur.
6.4. De benoeming, het ontslag en de afzetting van een bestuurder worden binnen één maand voor publicatie
overgemaakt aan het Belgische Staatsblad.
6.5. De Raad van Bestuur beslist zelf over de functies binnen haar schoot.
6.6. De Raad van Bestuur wordt samen geroepen door de Voorzitter of door de ondervoorzitter of door minstens
twee bestuurders.
6.7. Oproepingen voor de Raad van Bestuur worden per gewone post of per email, ten laatste 10 dagen voor de
vergadering verstuurd. De oproeping bevat ook de agenda voor de vergadering. De agenda wordt opgesteld door
de voorzitter, maar ieder lid van de Raad van Bestuur heeft het recht punten op de agenda te laten plaatsen.
6.8. De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de Voorzitter, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter of
wanneer beiden afwezig zijn door de oudste aanwezige bestuursraadlid.
6.9. De Raad van bestuur vergadert geldig wanneer de helft van de bestuurders aanwezig zijn en beslist bij
gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders. Bij staking van stemmen is het voorstel
verworpen.
6.10. Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat op de eerstvolgende vergadering wordt
goedgekeurd en vervolgens ondertekend door de Voorzitter. Deze verslagen worden bijgehouden in een speciaal
register. Uittreksels uit het verslag bestemd voor derden worden ondertekend door de voorzitter of door twee
bestuurders.
 
Art. 7 -  Bevoegdheden:
 
7.1. De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigd haar bij alle gerechtelijk en
buitengerechtelijke handelingen. De Raad van Bestuur treedt op als eiser of verweerder in alle rechtsgedingen en
beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. Hij is bevoegd voor alle handelingen, van bestuur en
van beschikking, niets uitgezonderd, met inbegrip van het vervreemden, zelfs om niet van roerende of
onroerende goederen en van het hypothekeren, zelfs met beding van dadelijke uitwinning, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, voor alle handels- en bankverrichtingen.
7.3. De Raad kan zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer van  zijn leden of aan
een gevolmachtigde derde.
7.4. Tegenover derden volstaat opdat de vereniging geldig vertegenwoordigd zij, de gezamenlijke handtekening
van twee bestuurders.
7.5. De stukken van het dagelijks bestuur en de ontlastingen aan de Post worden geldig ondertekend door de
Voorzitter of door een daartoe aangeduide bestuurder, of door een gevolmachtigde derde.
 
Art 8. Begroting en Rekeningen:
 
8.1. Het dienstjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
8.2. De inkomsten van de vereniging kunnen bestaan uit lidmaatschap bijdragen, de winsten verwezenlijkt door
de inrichting van activiteiten zoals omschreven in artikel 3 van de statuten, de giften en nalatenschappen, de
winsten gerealiseerd door eventuele commerciële activiteiten bedoeld om de vereniging werkingsmidden voor de
realisatie van haar maatschappelijk doel te bezorgen.
8.3. De boekhouding van de inkomsten en uitgaven dient aanvankelijk nauwkeurig volgens de principes van het
enkelvoudig boekhouden gevoerd te worden, van het moment dat de feitelijke toestand daartoe verplicht dient
het dubbel boekhouden worden toegepast.
8.4. Op de jaarlijkse gewone Algemen vergadering legt de Raad van Bestuur de balans en de resultatenrekening
van het verlopen dienstjaar en de begroting van het lopend dienstjaar ter goedkeuring voor.
8.5. De goedkeuring van de rekeningen en van de begroting impliceert de ontlasting voor de leden van de Raad
van Bestuur.
 
Art 9. Ontbinding en vereffening:
 
9.1. De vereniging kan nooit gehouden zijn tot méér dan het totaal van haar netto-actief.
9.2. In geval van vrijwillige ontbinding, zal de algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun
bevoegdheden bepalen.
8.4. De bestemming van de activa, na vereffening van de schulden, zal bepaald worden door de algemene
vergadering, maar dient in ieder geval tot een belangeloze doelstelling te worden aangewend.
8.5. De vereniging kan ten allen tijde ontbonden worden indien 2/3 van de stemgerechtigde effectieve leden
aanwezig zijn en met een meerderheid van 4/5 op de algemene vergadering.
 
Art 10. - Reglement van inwendige orde
 
10.1. De interne organisatie en de werking van de vereniging worden vastgelegd in het huishoudelijk reglement
opgesteld door de raad van bestuur en goedgekeurd door de algemene vergadering.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art 11. Varia:
 
11.1.Voor al wat niet expliciet door deze statuten geregeld word, is de wet van 27 juni 1931 en/of de wet van 2
mei 2002 toepasselijk.
Ondertekening te Gentbrugge op 24.06.2014 door de stichtende Leden:
Smets Eddy,  Buyle Frank en Nerinckx Brenda.
 
 
De vergadering besluit tot volgende benoemingen voor de raad van bestuur:
Voorzitter: Nerinckx Brenda, Ooievaarsnest 5, 9050 Gentbrugge, Belg,
Gedragstherapeute/Dierenrechtenactiviste, 651106-044.54
Ondervoorzitter: Joeri Crispijn, Meulesteedsesteenweg 269, 9000 Gent, Belg, Zelfstandige, 761215-181.79
Secretaris: Frankie Buyle, Sint Antoniusstraat 1 bus 2, 9100 Sint Niklaas, Belg, Horecauitbater, 660206-057.96
Penningmeester: Eddy Smets, Evangeliestraat 109, 9220 Hamme, Belg, Arbeider, 700205-207.60
Afgevaardigd bestuurslid: Joukes Françoise, Sint Antoniusstraat 1 bus 2, 9100 Sint Niklaas, Belg,
Horecamedewerkster, 770423-304.69
Afgevaardigd bestuurslid: Ronny Schmelcher, Heidestraat 47, 9050 Gentbrugge, Belg, Schilder, 761203-111.24
Afgevaardigd bestuurslid: Bart De Brucker, Koolstraat 33, 9300 Aalst, bewakingsagent, Belg, 850517-057.89
Afgevaardigd bestuurslid: Mike Van Lyssebettens, Zaalverantwoordelijke, 
Rivierstraat 34, 9080 Lochristi, Belg, 841026-021.63
Afgevaardigd bestuurslid: Bart Cappaert, Ooievaarsnest 5, 9050 Gentbrugge, R & D Manager, Belg, 701022-
043.61
 
De vergadering neemt volgende besluiten:
De vergadering beslist eenparig om een nieuwe politieke partij op te richten met als naam: D.E.S.K. (
Dierenwelzijn, Economische vooruitgang, Sociale Welvaart, Kinderwelzijn).
Er wordt een website opgezet om de vereniging bekend te maken bij het grote publiek.
DESK beschikt over een eigen logo ontworpen door Cappaert Bart welke de intellectuele eigendom overdraagt
aan de VZW D.E.S.K.
 
De voorzitter zal de statuten en de akte van de benoeming van de bestuurders neerleggen bij de griffie van de
rechtbank van Gent.
 
 
De vergadering wordt gesloten om 22.30 uur.
 
 
Aldus opgemaakt in negen exemplaren te Gentbrugge op 24.06.2014
 
 
Voorzitter                                    Penningmeester                                     Secretaris
Nerinckx Brenda                         Smets Eddy                                         Frank Buyle                   

Ondervoorzitter:                                                                   Afgevaardigd bestuur:
Joeri Crispijn                                                                         Françoise Joukes
 
 
 
 
 
 Afgevaardigd bestuurder:                                                      Afgevaardigd bestuurder:
Mike Van Lyssebettens                                                         Bart De Brucker
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
Afgevaardigd bestuurder:                                                      Afgevaardigd bestuurder:
Ronny Schmelcher                                                              Bart Cappaert
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


