





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): SYINNA

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8550 Zwevegem, Engelandlaan(Z) 2 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Dirk Declercq met standplaats te Zwevegem op twaalf februari

tweeduizend en veertien, neergelegd ter registratie, en waarvan hier een ontledend uittreksel volgt, 
blijkt :

Dat navermelde (rechts)personen, volgende besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid hebben opgericht :

1) De heer VANNESTE Stefaan, geboren te Kortrijk op twaalf augustus negentienhonderd 
zesenzeventig, wonende te 8550 Zwevegem, Engelandlaan 2 bus A.

2) Mevrouw VERVAECKE Angelique, geboren te Zwevegem op vierentwintig april 
negentienhonderd vierenzeventig, wonende te 8550 Zwevegem, Engelandlaan 2 bus A.

Naam : De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en 
draagt de naam "SYINNA".

Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8550 Zwevegem, Engelandlaan 2 bus A.

Doel : De vennootschap heeft tot doel:

I. Specifieke activiteiten
- Het verlenen van veiligheidsopleidingen en trainingen op maat aan bedrijven, verenigingen en 

particulieren, meer bepaald inzake EHBO, arbeidsveiligheid en algemene hulpverlening.
- Het trainen, opleiden en opvolgen van veiligheidsmensen die ingezet worden op evenementen.

- Het testen van interne noodplannen bij bedrijven.
- De inrichtingen en organisatie van kookcursussen, kooklessen, kookdemonstraties.
- De inrichting en organisatie van evenementen en vertoningen.
- De inrichting en organisaties van privaatcursussen, schriftelijk en/of online cursussen voor 

kookinitiaties.

Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. De opsomming is geenszins limitatief, 
maar evenwel binnen de wettelijke bepalingen.

II. Algemene activiteiten
A. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in 

de meest ruime zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand 
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, 
verkoop, productie en algemeen bestuur.

B. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten 
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling 
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie 
aanhoudt.

C. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of 
particulieren, onder het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval 
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk 
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301693*

Neergelegd

14-02-2014

0546606084

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



D. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen 
van opdrachten en functies.

E. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en 
aanverwante immateriële duurzame activa.

F. Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even 

welke goederen, in’t kort tussenpersoon in de handel.

H. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, 
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.

III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, 
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende 
goederen en meer in het algemeen het beheer van onroerende goederen, wat eveneens kan onder 
de vorm van de terbeschikkingstelling van vastgoed aan de zaakvoerders van de vennootschap als 
alternatieve bezoldiging voor deze zaakvoerders, de aan- en verkoop, huur en verhuur en het 
beheer van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit 
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te 
bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde 
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.

B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, 
alsmede de aan- en verkoop, huur en verhuur en het beheer van roerende goederen, alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het 
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere 
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te 
richten rechtspersonen en ondernemingen, alsook alle handelingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van roerende 
goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door 
derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze goederen.

IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, 

roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht 
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke 
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, 
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of 
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan 
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk 
doel.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle 
wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in 
de Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.

De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.

Kapitaal - Samenstelling van het kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 

EUR). Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder 
nominale waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen. 

Het kapitaal werd bij de oprichting volgestort, ten belope van zesduizend tweehonderd euro.
De ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal werd volgestort ten belope van zesduizend 

tweehonderd euro (6.200,00 EUR) op een bijzondere rekening onder nummer 973-1108504-22 bij
de Argenta Bank te Antwerpen geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “Syinna”.

Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen 
alleen de algemene vergadering bevoegd is.

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere 
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

Vertegenwoordigingsbevoegdheid :
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of verweerder, vertegenwoordigd 

door één zaakvoerder.

Winstverdeling-reserves-vereffening :
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van 

het saldo van de nettowinst. 
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor 

de vorming van de wettelijke reserve. 
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene 

vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging. 
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris 

dan wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift het plan voor de 
verdeling van de activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de 
rechtbank van koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.

Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de 
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij 
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.

Boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het 
hetzelfde jaar.

Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden de eerste vrijdag van de maand juni om 

zeventien uur.

Beraadslagingen :
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal 

aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een 
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.

De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten 
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.

Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op 
de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de 
stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve 
stem beschouwd.

Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing 
van stemrecht.

Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich 
te laten vertegenwoordigen.

Schriftelijk stemmen is toegelaten.

Overgangsbepalingen :
1/ Het eerste maatschappelijk boekjaar van de vennootschap vangt aan vanaf de neerlegging 

van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, om 
te eindigen op éénendertig december tweeduizend en veertien.

2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en vijftien.
3/ Er wordt thans geen commissaris benoemd.
4/ De vennootschap neemt de verbintenissen op zich die in haar naam en voor haar rekening 

werden aangegaan vanaf één januari tweeduizend en veertien.
5/ Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor onbepaalde duur : 
De heer VANNESTE Stefaan, geboren te Kortrijk op twaalf augustus negentienhonderd 

zesenzeventig, wonende te 8550 Zwevegem, Engelandlaan 2 bus A.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

VOOR DE VENNOOTSCHAP

NOTARIS DIRK DECLERCQ MET STANDPLAATS TE ZWEVEGEM

Tegelijk hiermee neergelegde stukken :
- afschrift van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


