





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Wakkojakko's

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Esdoornstraat 93

8300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Knokke-Heist

Tussen de hierna opgesomde natuurlijke personen:
- Maxim Van Laecke, Esdoornstraat 93, 8300 Knokke-Heist
- Stijn Timmerman, Nieuwstraat 67, 8300 Knokke-Heist
- Thomas Bauwens, Graaf d’Ursellaan 11 bus 42, 8301 Knokke-Heist
is overeengekomen wat volgt, onder elkaar met en voor allen die hier aanwezig en /of
vertegenwoordigd waren en voor allen die later nog effectief lid worden, een vereniging zonder
winstoogmerk (afgekort vzw.) op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door
de wet van 02 mei 2002 onder de volgende voorwaarden en specifieke condities, gematerialiseerd in
deze statuten :
TITEL 1NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Art.1
De vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam De Wakkojakko’s
Art. 2
De vzw heeft als maatschappelijke zetel het volgende adres Esdoornstraat 93, 8300 Knokke-Heist
gelegen in het gerechtelijke arrondissement Brugge. Zij kan mits een beslissing van de raad van
bestuur worden overgebracht naar een andere plaats binnen het Belgisch grondgebied.
Art. 3
De vzw heeft als doel boven elke levensbeschouwing of politieke overtuiging de folklore, de cultuur
en in de hoofdzaak het carnaval in stand te houden en te ontwikkelen. Zij zal dit doen door deel te
nemen aan carnavalstoeten, carnavalistische, culturele en folkloristische activiteiten te organiseren
alsook contacten te leggen met andere verenigingen teneinde het vooropgestelde doel te
verwezenlijken. Deze doelstellingen worden in de ruimste zin opgevat. De vereniging mag alle
activiteiten ondernemen om dit doel te kunnen bevorderen.
Art. 4
De vzw mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijke doel van de vzw en dit onbeperkt en zonder tijds- of frequentielimiet. Zij mag
tevens hiertoe alle roerende goederen of onroerende goederen verwerven, behouden, van de hand
doen in welke vorm dan ook (eigendom, naakte eigendom, vruchtgebruik, gebruik te bede, bruikleen,
bezit ….). De vzw kan tevens economische activiteiten uitoefenen voor zover deze bijkomstig blijven
en de opbrengst van deze activiteiten integraal naar de realisatie van het statutaire doel gaat.
TITEL 2LEDEN
Art.5
De vereniging telt zowel effectieve leden als toegetreden leden.

Art. 6

 *14307455*
Neergelegd
22-08-2014

0560667918

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- het minimum aantal effectieve leden bedraagt drie (3)
- de leden zijn een bijdrage verschuldigd die jaarlijks bepaald wordt door de Raad van Bestuur
- het lidmaatschap van de effectieve leden is van onbepaalde duur,
- de effectieve leden zijn naast de ondertekenaars van deze akte alsook de leden die bij gewone
meerderheid worden aanvaard door de algemene vergadering.
TITEL 3ALGEMENE VERGADERING
Art. 7
De bijeenroeping van de Algemene Vergadering wordt geregeld als volgt:
- de oproeping gebeurt schriftelijk, minstens vijftien dagen voor de Vergadering plaats vindt,
onder handtekening van de Voorzitter van de Raad van Bestuur;
- de oproeping vermeldt alle agendapunten, dag, uur en plaats van de Vergadering;
- de oproeping bevat alle bijlagen zodat het voor de effectieve leden duidelijk is waar het over gaat
en zodat de Vergadering kan voorbereid worden.
Art. 8
Enkel de Algemene Vergadering is bevoegd voor de volgende zaken:
- goedkeuring van de statuten en goedkeuring van welke wijziging van de statuten dan ook;
- (her)benoeming van de bestuurders, vaststelling van de vergoeding van de bestuurders, kwijting
van de bestuurders en instellen van een vordering tegen de bestuurders wegens foutief beheer en
het afzetten van de bestuurders;
- (her)benoeming van de commissaris(sen), vaststelling van de vergoeding voor de
commissaris(sen), kwijting van de commissaris(sen) en het instellen van een
aansprakelijkheidsvordering tegen de commissaris(sen);
- goedkeuring van de jaarrekeningen en de goedkeuring van de begroting;
- goedkeuring van het principe van de ontbinding van de vereniging, benoeming van de
vereffenaar naar aanleiding van de vereffening in het kader van de ontbinding, beslissing tot het
bepalen van de vergoeding van de vereffenaars bij een vrijwillige ontbinding en bestemming van
het actief van de vereniging naar aanleiding van de ontbinding;
- beslissing tot aanvaarding en uitsluiting van een effectief lid;
- beslissing tot omzetting van de vzw in een V.S.O.
- alle andere door de statuten aan de Algemene Vergadering expliciet toegekende bevoegdheden;
Art. 9
De bekendmaking van de beslissingen van de Algemene Vergadering wordt geregeld als volgt: van
elke vergadering wordt binnen de vijf (5) dagen een verslag gemaakt:
- voor de effectieve leden wordt het verslag binnen de vijf (5) dagen na opmaak opgestuurd;
- voor alle belanghebbende derden liggen de verslagen ter inzage op de maatschappelijke zetel.
Art. 10
De Algemene Vergadering komt samen binnen de zes (6) maand na het sluiten van het boekjaar dat
loopt van één juli tot en met dertig juni.
TITEL IVRAAD VAN BESTUUR, ORGAAN VAN DAGELIJKS BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Art. 11
De Raad van Bestuur
- bestaat uit minstens drie (3) leden;
- wordt benoemd door de Algemene Vergadering voor onbepaalde duur.
Art. 12
Het mandaat eindigt
- bij overlijden;
- bij afzetting door de Algemene Vergadering, die dit ten allen tijde kan beslissen;
- bij wettelijke redenen;
Art. 13
De Raad van bestuur heeft volgende bevoegdheden:
- Hij is verantwoordelijk voor het bestuur van de vzw, het dagelijkse bestuur inbegrepen, zonder
bijkomende goedkeuring van de Algemene Vergadering, hij is bevoegd voor alle handelingen,
zonder uitzondering, van bestuur en beschikking, ook voor het vervreemden, zelfs om niet, en
van het hypothekeren, van het lenen en uitlenen, zonder limiet op de termijn, van roerende en
onroerende goederen; hij is bevoegd voor alle handels-, verzekering- en bankverrichtingen,
inclusief het opheffen van hypotheken;
- Hij vertegenwoordigt de vzw, zonder bijkomende machtiging van de Algemene Vergadering, de
vzw in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en handelingen; hij kan optreden in alle
rechtsgedingen, tegen of door de vzw gevoerd; hij beslist autonoom over het al dan niet
gebruiken van rechtsmiddelen, zoals verzet, beroep, cassatieberoep, annulatieberoep, verzoek tot
schorsing, inclusief juridische acties in kort geding of op eenzijdig verzoekschrift; hij verbindt
geldig de vereniging in alle types contracten die er mogelijk zijn. Twee bestuurders, waarvan één
de voorzitter of de ondervoorzitter is, kunnen met hun gezamenlijke handtekening de vzw
verbinden en vertegenwoordigen in alle materies; het loutere bewijs van hun benoeming volstaat
hiervoor;
- hij heeft de residuaire bevoegdheid binnen de vzw voor alles wat niet is geregeld, behalve voor
wat expliciet door de Wet aan de Algemene Vergadering is gegeven én voorbehouden en voor
alles wat door deze statuten expliciet aan een ander orgaan is gegeven én niet aan de Algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Vergadering door de Wet is voorbehouden;
- hij is, binnen het zonet vermelde kader, volledig bevoegd voor het regelen van alle materies die
noch door de wet, noch door deze statuten zijn geregeld, zoals onder andere het reglement van
inwendige orde;
- hij kan zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk delegeren aan één of meer leden van de Raad
van Bestuur, in het bijzonder het dagelijkse bestuur of in het bijzonder de
vertegenwoordigingsbevoegdheid ten opzichte van. derden. De omvang van hun bevoegdheden
moet in dit geval duidelijk omschreven zijn in een beslissing van de Raad van Bestuur en mag
volledige delegatie inhouden voor de betrokken domeinen. Zij oefenen hun bevoegdheden uit als
college.
TITEL VLOOPTIJDEN, PERIODES EN EINDE VAN DE V.Z.W.
Art. 14
De vzw is opgericht voor onbepaalde duur.
Art. 15
Het boekjaar loopt van 01 juli tot en met 30 juni. In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar vanaf
heden tot en met 30 juni 2015.
Art. 16
Bij de ontbinding is de bestemming van het vermogen een belangenloze doelstelling.
TITEL VIVARIA
Art. 17
De oprichters, onmiddellijk verenigd in de algemene vergadering beslissen het aantal bestuurders op
drie (3) vast te stellen en tot deze functie te benoemen:
- Dhr. Maxim Van Laecke, Esdoornstraat 93, 8300 Knokke-Heist, geboren op 25 maart 1991;
- Dhr. Stijn Timmerman, Nieuwstraat 67, 8300 Knokke-Heist, geboren op 18 maart 1991;
- Dhr. Thomas Bauwens, Graaf d’Ursellaan 11 bus 42, 8300 Knokke-Heist, geboren op 17 februari
1991
Allen hier aanwezig en aanvaardend. Hun opdracht is onbezoldigd en voor onbepaalde duur.

Deze hebben onder elkaar aangesteld tot:
- Voorzitter: Dhr. Maxim Van Laecke, voornoemd
- Ondervoorzitter: Dhr. Stijn Timmerman, voornoemd
- Secretaris: Dhr. Thomas Bauwens, voornoemd
Deze akte is opgemaakt in drie originele exemplaren die overhandigd werden aan de ondergetekenden.
Knokke-Heist, 20/08/2014
Maxim Van Laecke Stijn Timmerman Thomas Bauwens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


