





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HOUTBEWERKING CALLENS

Touwstraat 17
8770 Ingelmunster

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
 
Er blijkt uit een akte verleden op veertien juli tweeduizend en veertien door Notaris Hélène
DUSSELIER, te Meulebeke;
DAT:
1/   1° Heer Callens, Filip Jozef Hubert, rijksregister nr 74.04.19-261.72, identiteitskaart nr 591-
8226616-51, geboren te Izegem op negentien april negentienhonderd vierenzeventig, wettelijk
gescheiden, wonend te 8800 Ledegem, Rollegemstraat nr 42;
     2° Heer Callens, Kristof Rafaël Monica, rijksregister nr 77.12.05-181.12, identiteitskaart nr 591-
8059316-76, geboren te Izegem op vijf december negentienhonderd zevenenzeventig, wonend te
8770 Ingelmunster, Duikerstraat nr 36; echtgenoot van Mevrouw Vandewalle, Barbara Liesbeth;
gehuwd zonder voorafgaand huwelijkscontract, ongewijzigd.
EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID HEBBEN
OPGERICHT.
2/ Naam: "HOUTBEWERKING CALLENS".
3/ Zetel: 8770 Ingelmunster, Touwstraat nummer 17.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- het verrichten, leveren en plaatsen van alle timmer- en schrijnwerk van gebouwen in de ruimste zin
van het woord;
- onderneming voor het plaatsen en leggen van parketvloeren;
- onderneming voor het vervaardigen en plaatsen van binnen- en buitendeuren, ramen,
vensterluiken, dakgebinten, keukens, ingemaakte kasten, trappen en leuningen, en meubilerinng;
- aan- en verkoop, verhuur en beheer van onroerend goed;
---evenals het produceren, uitbaten, verhandelen, invoeren en uitvoeren van alle goederen en
diensten, welke met haar maatschappelijk doel verband houden.
     Te dien einde zal zij, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alle commerciële, indus-triële, financiële, roerende of onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit
te breiden. De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die
hetzelfde, een gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het
hare staat. Zij kan zich ten gunste van elke persoon of vennoot-schap borgstellen of haar aval
verlenen, optreden als agent of vertegen-woordiger, bestuursman-daten vervullen, optreden als
vereffenaar van andere vennootschappen, voorschot-ten of leningen toestaan of ontvangen van
aandeelhouders en/of zaakvoerders en/of derden, kredie-ten verlenen, hypothecaire of andere
zekerhe-den ver-strek-ken. De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of
beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel drie, ten eerste en ten tweede van de Wet van 4

 *14306791*
Neergelegd
24-07-2014

0556825926

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

december 1990 op de financiële transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over
het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van 5 augustus 1991, of uit de Wet van 6 april 1995
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs, of andere werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen; dit alles voor zover de vennootschap zelf niet aan deze wetten of
bepalingen voldoet. De algemene vergadering, beraadsla-gend en stemmend in de voorwaarden
vereist voor de wijzigingen aan de statuten, kan het doel der vennoot-schap uitleggen, verklaren en
uitbreiden.
5/ Duur: onbe-paalde tijd.
6/ Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt VIJFENTWINTIG DUIZEND euro (€
25.000,00), verdeeld in tweehonderd vijftig (250) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractie-waarde van één/tweehonderdvijftigste van het kapitaal. Het kapitaal is
volledig onderschreven en volgestort in speciën.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van VIJFENTWINTIG DUIZEND euro (€
25.000,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nr BE40 7440 4643 1263 bij KBC
BANK NV, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 7 juli laatst afgeleverd attest, dat
aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
7/ De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering die tevens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, alsmede de duur
van hun mandaat.     Als statutaire zaakvoerder wordt aangesteld, voor een onbepaalde duur, die
aanvaardt: Heren Filip en Kristof CALLENS voornoemd. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel der vennootschap, behoudens die
welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt. Iedere zaakvoer-der vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap is gebonden
door de rechtshandelingen welke door de zaak-voerders worden verricht, zelfs indien deze
handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij ze aan-toont dat de derde wist dat de
han-deling de grenzen van dit doel over-schreed of hiervan, gezien de omstan-digheden, niet
onkundig kon zijn; be-kendmaking der statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Evenwel, met betrekking tot alle handelingen
# die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van VIJFTIENDUIZEND EURO (€
15.000,00) voor de aankoop van goederen of grondstoffen, voor het maken van kosten en voor
investeringen, overschrijdt,
# en alle handelingen (zelfs voor een lager bedrag) betreffende:
-het in dienst nemen en ontslaan van werknemers;
-het verwerven, vervreemden, bezwaren met zakelijke rechten of hypothekeren van onroerende
goederen;
-inpandgave van de handelszaak der vennootschap;
-het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm;
-borgstellingen, avalverleningen en aanverwante waarborgen;
-het waarnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen of ondernemingen;
-het oprichten van andere vennootschappen of ondernemingen of het erin deelnemen op welke wijze
ook;
-het ondertekenen van alle authentieke akten.
---is de handte-kening van alle zaakvoerders vereist.
Deze beper-king van hun bevoegdheid kan niet worden ingeroepen tegen derden, en geldt niet voor
de statutaire zaakvoerder(s). De zaakvoerders mogen zich in geval van afwezig-heid of belet, onder
persoonlij-ke verantwoordelijkheid, laten helpen of vertegenwoordi-gen in hun betrekkingen met
derden, door gevolmachtigden van hun keuze, op voorwaarde dat de volmacht bijzonder is, beperkt
is tot een reeks bepaalde rechtshandelingen en van tijdelijke aard is; iedere algemene volmacht van
bevoegdheid is verboden.
8/ Er zal een gewone algemene vergadering (ook jaarvergadering genoemd) worden gehou-den op
elke laatste zaterdag van de maand mei om achttien uur, in de zetel der vennootschap of op gelijk
welke andere plaats in het bericht van bijeenroeping vermeld. Mocht deze dag een wettelijke
feestdag zijn, dan wordt de vergadering verschoven naar de volgende werkdag, op hetzelfde uur.
Eerste jaarvergadering in 2016.
9/ Het boekjaar der vennootschap begint op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar. Eerste boekjaar: vanaf 1 juli 2014 tot en met 31 december 2015.
10/ De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat alsmede van de
voorheen aangelegde reserves en overgedragen resultaten en dit conform de regels van het
boekhoudrecht en het vennootschapsrecht.
Bij liquidatie van de vennootschap zullen de aandeelhouders zich schikken naar de heersende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijke bepalingen. Activa en passiva die op datum van de sluiting van de vereffening zouden
bestaan of in de toekomst zouden ontstaan wegens het bestaan van de vennootschap, komen ten
goede of zijn ten laste van een persoon of personen, die de aandeelhouders aanwijzen. De
aandeelhouders kunnen een persoon of personen volmacht geven om de tegoeden in ontvangst te
nemen via een aan te duiden financiële rekening.
11/ Er werd geen commissaris benoemd.
VOLMACHT. Heren Filip en Kristof CALLENS, handelend in hun voormelde hoedanigheid van
zaakvoerder, verklaren bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan
ACCOUNTANCY VANDE MAELE ABDON & PARTNERS BVBA met zetel te 8780 Oostrozebeke,
Meulebekesteenweg 39, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van
haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
formaliteiten te laten uitvoeren in de "Kruispuntbank van Ondernemingen" (aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de
belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit) en fiscale administraties,
alsmede alle verplichtingen inzake het sociaal statuut der zelfstandigen en vergunningen met
betrekking tot de uitgeoefende activiteit.
 
               VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
               Notaris Hélène DUSSELIER te Meulebeke.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


