





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DE BABOEN

Gerhees 34
3945 Ham

Commanditaire vennootschap op aandelenRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

In een akte verleden voor Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Tournier & Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te Beverlo (Beringen), Koolmijnlaan
386 op twaalf december tweeduizend veertien, staat vermeld als volgt:
Zijn gekomen:
1/ De heer OLLEVIER-CLAEYS Mario Roger Cornelius, geboren te Koersel op twaalf november
negentienhonderd vijfenzestig, rijksregisternummer 65.11.12-181.28, wonend te 3945 Ham, Gerhees
34.
2/ Mevrouw SCHOOFS Ingrid Elisabeth Marcel, geboren te Koersel op twintig februari
negentienhonderd zevenenzestig, rijksregisternummer 67.02.20-334.02, wonend te 3945 Ham,
Gerhees 34.
Die ondergetekende notaris gevraagd hebben bij authentieke akte de oprichting en de statuten vast
te stellen van de hierna genoemde vennootschap.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een Commanditaire vennootschap op
aandelen en met de naam “DE BABOEN”.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3945 Ham, Gerhees 34.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt tweeënzestig duizend euro (62.000,00
EUR). Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde.
Op de aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 door de comparant sub 1/, voor vijftig (50) aandelen;
- door de comparant sub 2/, voor vijftig (50) aandelen;
totaal: honderd (100) aandelen.
Zoals blijkt uit het bankattest is het kapitaal volledig volstort ten belope van tweeënzestig duizend
euro (62.000,00 EUR).  De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen
werd ingeschreven, volgestort is ten belope van honderd procent (100 %).
STATUTEN
Artikel 1 : Rechtsvorm - Naam - Identificatie
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Commanditaire vennootschap op aandelen
(Comm.VA).
De naam van de vennootschap luidt “DE BABOEN”.
Artikel 2 : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3945 Ham, Gerhees 34.
Artikel 3 : Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 4 : Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- Alle activiteiten van patrimoniumvennootschap.        

 *14312766*
Neergelegd
17-12-2014

0506916357

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat :

    •  de verwerving, de vervreemding, het in leasing geven, het beheer, de uitbating, de valorisatie,
de verkaveling, de ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van
onroerende goederen, de procuratie;
    •  tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in de onroerende goederen, dit in de meest ruime
zin  van het woord, met inbegrip van onroerende leasing,  met uitsluiting evenwel van handelingen
welke vallen onder de beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het
Koninklijk besluit van zes september negentienhonderd drieënnegentig tot bescherming van de
beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar;
    •  het nemen en afstaan van optierechten terzake het kopen van onroerende goederen of
immobiliën vennootschappen alsmede de uitgifte van vastgoedcertificaten;
    •  het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en werken van burgerlijke genie en in
het bijzonder het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet op de mede-eigendom; het
uitvoeren van expertises betreffende onroerende goederen;
- Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van
algemeen beheer of financieel;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
- Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer
vervat :

    •  organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de
kwaliteitscontrole;
    •  het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en
klanten;
    •  het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie;
    •  op het gebied van beheer, management en marketing.
- Consulting op het gebied van publiciteit, public relations en diverse manifestaties; het verzorgen
van public relations activiteiten en het verzorgen en inrichten van manifestaties allerhande.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van brevetten, octrooien, licenties,
know-how en aanverwante immateriële duurzame vaste activa; alsmede de uitbating van een bureau
voor nijverheidsstudies.
- Het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen.
- Het adviseren, organiseren en bemiddelen in de aan- en verkoop, de invoer- en uitvoerhandel; het
voeren van algemene trading activiteiten, met inbegrip van de groot- en kleinhandel, de invoer- en
uitvoerhandel;
- Hotelexploitatie in de meest ruime zin;
- Inrichting van vakantiewoningen;
- Verhuur en verkoop van vakantiewoningen,
- Uitbating van een Bed & Breakfast (B&B);
- Inrichting en verhuur van kampeerruimten voor tenten, mobilhome, caravan, en dergelijke;
- Exploitatie van een winkel met betrekking tot kampeerbenodigdheden;
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende
verrichtin-gen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrecht-streeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen in België of in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of die van aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen.
Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval
verlenen in het voordeel van derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
In de meest ruime betekenis het voor eigen rekening deelnemen aan emissieverrichtingen van
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling, of anderszins,
alsmede het verwezenlijken voor eigen rekening van om het even welke verrichting inzake
porte-feuille-,  kapitaal- of vermogensbeheer.
Het financieren van aan- en verkooptransacties al dan niet op termijn, van alle roerende en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende goederen, het verstrekken van leningen en kredieten, alsmede alle commerciële en
financiële verhandelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten.
De vennootschap heeft eveneens tot doel:
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
ondernemingen, verenigingen en vennootschappen; het betrokken zijn bij wijze van inbreng,
samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze hij om het even welke ondernemingen,
verenigingen en vennootschappen; het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van
en de investering in ondernemingen, verenigingen en vennootschappen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest mime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars. het uitoefenen van
opdrachten en functies.
Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
Artikel 5 : Kapitaal
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt tweeënzestig duizend euro (62.000,00 EUR).
Artikel 6 : Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde.
De natuurlijke of rechtspersonen, houders van aandelen van de vennootschap, die zich slechts
verbinden tot beloop van hun inbreng, zijn de commanditaire vennoten.
Hun verbintenis blijkt uit en is het gevolg van hun aandeelhouderschap.
De gecommanditeerde venno(o)t(en) is/zijn deze aandeelhouder(s) die zich bij uitdrukkelijk statutair
beding met de vennootschap hoofdelijk en onbeperkt verbindt(en) jegens derden.
De aandeelhouders waarvan hierna de identiteit is weergegeven, hebben zich als
gecommanditeerde vennoten hoofdelijk met de vennootschap verbonden :
Mevrouw SCHOOFS Ingrid Elisabeth Marcel, wonende te 3945 Ham, Gerhees 34, voormeld.
De hoedanigheid van gecommanditeerde vennoot en de rechten eraan verbonden zijn persoonlijk en
onoverdraagbaar. Ze gaat niet over op de erfgenaam, legataris, rechthebbende of rechtverkrijgende.
De gecommanditeerde vennoten worden door de algemene vergadering benoemd die beslist zoals
voor een statutenwijziging.
Artikel 7 : Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere gecommanditeerde vennoten die in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschapsakte bij wijze van statutaire bepaling als zaakvoerder zijn aangewezen.
De zaakvoerder vervult zijn opdracht voor de duur van de vennootschap.
Hij kan ten allen tijde ontslag nemen.
De werkzaamheid van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De zaakvoerder is bevoegd om alles te doen wat nodig is of dienstig kan zijn om het doel van de
vennootschap te realiseren met uitzondering van die verrichtingen of besluiten, waarvoor krachtens
de wet/of de statuten alleen de algemene vergadering van aandeelhouders bevoegd is. De
zaakvoerder is persoonlijk, onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de
vennootschap.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen en buiten rechte.
De benoeming van de zaakvoerder moet blijken uit de statuten van de vennootschap.
Het einde van zijn opdracht moet worden vastgesteld bij statutenwijziging.
De zaakvoerder verzekert tegelijkertijd het dagelijks bestuur.
De zaakvoerder kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan één of meer
directeuren die geen commanditaire vennoten mogen zijn.
Besluit de zaakvoerder tot het aanstellen van één of meer directeurs zonder deze te verenigen in een
comité, dan heeft elke directeur afzonderlijk handelend de macht om namens de vennootschap op te
treden binnen het kader van het dagelijks bestuur.
Binnen de perken van deze bevoegdheidsopdracht is de vennootschap verbonden ten overstaan van
derden, zelfs indien de gestelde handelingen buiten het doel liggen van de vennootschap, tenzij zij
bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was, of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van
kon zijn.
De aangestelde directeurs gelast met het dagelijks bestuur (en die geen aandeelhouder zijn) mogen
de algemene vergadering bijwonen en er advies uitbrengen over de zaken die hen aanbelangen.
Zowel de zaakvoerder als de directeur(en) kunnen gevolmachtigden van de vennootschap
aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Is aangesteld als zaakvoerder :
Mevrouw SCHOOFS Ingrid Elisabeth Marcel, wonende te 3945 Ham, Gerhees 34.
Zij heeft individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om de vennootschap in rechte te verbinden
en te vertegenwoordigen.
Artikel 9 : Algemene vergadering van de aandeelhouders
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur, of
indien die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder of van de
commissaris(sen).
De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de hiervoor bepaalde plaats, dag en uur, en dit
binnen zes maanden na de afsluiting van het boekjaar.
De oproepingen worden gedaan door het sturen van uitnodigingen per aangetekende post met
ontvangstbevestiging, en dit minstens acht dagen vóór de vergadering gestuurd, op straffe van
nietigheid van de algemene vergadering.
De algemene vergadering neemt beslissingen over alle onderwerpen die krachtens de wet en de
statuten tot haar exclusieve bevoegdheid behoren.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
Artikel 10 : Boekjaar - inventaris - jaarrekening - jaarverslag - winstverdeling - reservering
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Artikel 11 : Ontbinding - Vereffening
Het faillissement, de ontbinding, het overlijden of het ontslag van de zaakvoerder heeft niet van
rechtswege de ontbinding van de vennootschap tot gevolg.
Indien één van de zaakvoerders overlijdt, wettelijk onbekwaam of anderszins verhinderd is, zal het
bestuur voor de toekomst waargenomen worden door de overblijvende zaakvoerder(s) die alleen alle
machten zal uitoefenen. Indien alle zaakvoerders overleden zijn, wettelijk onbekwaam of anderszins
verhinderd zijn, beslist de algemene vergadering met eenvoudige meerderheid van stemmen of de
vennootschap ontbonden moet worden. Indien zij niet tot de ontbinding beslist, benoemt zij één of
meer zaakvoerders ter vervanging van de overleden, onbekwame of verhinderde zaakvoerder.
De vennootschap wordt niet van rechtswege, noch gerechtelijk ontbonden door het enkel feit van de
vereniging van alle aandelen in één hand.
Opdat de aldus eenhoofdig geworden vennootschap haar eigenheid als commanditaire
vennootschap zou bewaren, dient de enige vennoot, als hij gecommanditeerde vennoot is, binnen
acht (8) dagen één of meer van zijn aandelen over te dragen aan een commanditaire vennoot.
De vennootschap blijft na haar ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan de sluiting ervan, ook wanneer tot ontbinding is besloten door de enige overblijvende
aandeelhouder, tenzij deze uitdrukkelijk alle activa van de vennootschap in zijn vermogen opneemt
en bevestigt persoonlijk in te staan voor alle schulden van de vennootschap, waardoor de vereffening
meteen gesloten is.
De vennootschap die in vereffening is, bestaat enkel nog met het oog op haar vereffening en haar
duurtijd, die onbepaald is, zal eindigen bij de afsluiting ervan.
Behoudens ingeval de voorwaarden vervuld zijn voor de ontbinding en vereffening van de
vennootschap in één akte, gelden de volgende bepalingen:
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering en mits akkoord van de gecommanditeerde vennoot.
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als
vereffenaars beschouwd.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel is overgegaan tot bevestiging of homologatie van hun benoeming door de algemene
vergadering.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend vijftien. 
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan voor heden. Deze overneming zal maar effect sorteren, van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode
zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dienen eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc Tournier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


