





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Stuurgroep Feestelijkheden Sint-Kruis-Winkel vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Jozefienenstraat 6

9042

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Sint-Kruis-Winkel)

Statuten
Titel I Oprichting
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen: 
De heer Van Den Hende Wim  geboren te Gent op 11 mei 1965 en wonende in de Jozefienenstraat 6, 9042 Sint-
Kruis-Winkel.
De heer De Meurichy Wim geboren te Lokeren op 23 augustus 1974 en wonende in Sint-Kruis-Winkeldorp 29,
9042 Sint-Kruis-Winkel.
Mevrouw Claeyssens Sabine Agnes Lucien geboren te Zelzate op 13 juli 1967 en wonende in Albert De
Smetstraat 19, 9042 Sint-Kruis-Winkel.
Mevrouw Van Hyfte Anita Martha Camilla geboren te Gent op 23 juni 1956 en wonende in de Rapenburgstraat
11, 9042 Sint-Kruis-Winkel.
De heer Claeyssens Marcel geboren te Sint-Kruis-Winkel op 30 juli 1933 en wonende in de Hullebusstraat 3,
9042 Sint-Kruis-Winkel.
De heer de Pauw John Jozef Odile geboren te Evergem op 15 april 1944 en wonende in de Marcel
Herpelinckstraat 27, 9042 Sint-Kruis-Winkel.
De heer Helskens William Pierre geboren te Zelzate op 02 januari 1959 en wonende in de Hullebusstraat 11,
9042 Sint-Kruis-Winkel.
De heer Vanhove Johan Kamiel Elodie geboren te Zelzate op 15 maart 1964 en wonende in Albert De
Smetstraat 19, 9042 Sint-Kruis-Winkel.
               
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921,gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen. Dit geldt doorheen de statuten die als
volgt luiden:  
Titel II - Naam - Zetel - Doel - Duur
Artikel 1.
 De vereniging draagt de naam :  Stuurgroep Feestelijkheden Sint-Kruis-Winkel .Deze naam moet steeds door de
woorden "vereniging zonder winstoogmerk" of de afkorting "VZW", of in het Frans "association sans but lucratif"
of de afkorting "ASBL", worden voorafgegaan of gevolgd.

 Artikel 2.
 De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9042 Sint-Kruis-Winkel, Jozefienenstraat 6. De vereniging ressorteert
onder het gerechtelijk arrondissement Gent.

 Artikel 3.
 De vereniging stelt zich tot doel het organiseren van feestelijkheden en evenementen voor het bevorderen van
de samenhorigheid van de bewoners aan de hand van socio-culturele activiteiten zoals het organiseren of

 *14301293*

Neergelegd

01-02-2014

0544960549

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

bijstand te verlenen bij het organiseren van nieuwjaarsreceptie, stadskermis,….en alle andere activiteiten die dit
doel beogen.
 
De vereniging kan alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks
bijdragen.
 De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven is bepaald onder meer alle eigendommen of zakelijke
rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten afsluiten,
fondsen inzamelen, kortom alle rechtshandelingen stellen die voor het doel gerechtvaardigd zijn, uitoefenen of
laten uitoefenen.

 Artikel 4.
 De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
Titel III Leden
Artikel 5.
 De vereniging bestaat uit leden en toegetreden leden. Het aantal leden is onbeperkt, met een minimum van drie.

 Artikel 6.
 De leden hebben alle rechten en plichten hen toegekend door de wet , deze statuten en het huishoudelijk
reglement. Zij genieten van alle rechten en voordelen, door deze statuten toegekend aan de toegetreden leden.
De rechten en plichten  van de toegetreden leden worden opgenomen in het huishoudelijk reglement.
De stichters zijn de eerste leden.
 
Artikel 7.
 Als lid kan tot de vereniging toetreden ieder natuurlijk of rechtspersoon die de doelstellingen van de vereniging
onderschrijft en die door de algemene vergadering wordt aanvaard. Verzoeken om toelating als lid dienen
uitsluitend schriftelijk aan de algemene vergadering te worden gericht, onder vermelding van naam, voornamen,
en adres of indien het een rechtspersoon betreft naam, rechtsvorm en adres van de maatschappelijke zetel van
de verzoeker en onder vermelding van de elementen waarom de verzoeker meent in aanmerking te komen als
lid. Voor de aanvaarding van de leden is een meerder-heid van twee derden van alle bestuurders vereist.
Als toegetreden lid kan toetreden, iedere natuurlijke persoon of rechtspersoon die het huishoudelijk reglement
aanvaardt. De algemene vergadering behoudt zich het recht voor bepaalde kandidaat-toegetreden leden te
weigeren, zonder dit te moeten motiveren.

 Artikel 8.
 De leden zijn aan de vereniging jaarlijks geen bijdragen verschuldigd. De leden zijn in geen geval persoon-lijk
aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging. De toegetreden leden moeten op eerste verzoek de
jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage betalen, zoals die is vastgelegd door de raad van bestuur.

 Artikel 9.
 Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekende brief aan de algemene
vergadering ter kennis worden gebracht. Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering
en met een meerderheid van twee derden van de stemmen.
Ieder toegetreden lid kan zijn lidmaatschap beëindigen door dit schriftelijk te melden. De uitsluiting van een
toegetreden lid gebeurt door algemene vergadering zonder dat dit moet gemotiveerd worden.

 Artikel 10.
 Uittredende of uitgesloten leden of toegetreden leden en hun rechts-opvolgers hebben geen deel in het
vermogen van de vereniging, en kunnen nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdra-gen of gedane
inbrengsten vorderen.
Titel IV De Raad van Bestuur
Artikel 11.
 De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van tenminste drie bestuurders die een college
vormen. Zij worden benoemd door de algemene vergadering. De bestuurders zijn te allen tijde door de algemene
vergadering afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit.
Elke bestuurder kan te allen tijde  vrijwillig ontslag nemen. Het ontslag moet bij aangetekende brief aan de
algemene vergadering ter kennis worden gebracht.

 Artikel 12.
 De bestuurders worden benoemd voor een termijn van 6 jaar en zijn herkiesbaar. Wanneer het mandaat van een
bestuurder voor het einde van de termijn van 6 jaar openvalt, kan de algemene vergadering in zijn vervanging
voorzien. De aldus benoemde bestuurder voleindigt het mandaat van de bestuurder wiens mandaat vroegtijdig is
geëindigd.
Ingeval door het ontslag het wettelijk minimum aantal bestuurders niet meer gehaald wordt, kan het ontslag pas
ingaan na verstrijken van een redelijke termijn om een vervanger te zoeken.

 Artikel 13.
 § 1. De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter en een ondervoorzitter, een secretaris en een

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

penningmeester. De Raad wordt bijeengeroepen door twee bestuurders, waaronder minstens de voorzitter, of de
ondervoorzitter.
 De agenda voor de vergadering van de Raad van Bestuur wordt samengesteld door de Voorzitter van de Raad
van Bestuur. Dit kan gebeuren in samenspraak met de afgevaardigd bestuurder die in de praktijk de
voornaamste aandrager zal zijn van agendapunten en die ook zal instaan voor de voorbereiding ervan. De
agenda wordt samengesteld 5 dagen voor de vergadering. Bestuurders die punten bij hoogdringendheid willen
aanbrengen op de vergadering, kunnen deze brengen aansluitend op de voorziene agendapunten. Wanneer
blijkt dat voor een goede besluitvorming het aangebrachte punt meer voorbereidend werk vergt, wordt het punt
verwezen naar de eerstvolgende vergadering van de Raad van Bestuur.
 De uitnodigingen voor de bijeenkomst van de Raad van Bestuur bevatten de agenda en worden - behoudens in
hoogdringende omstandigheden - minstens een week op voorhand per gewone brief, fax of e-mail toegestuurd
aan de leden van de Raad.
 De voorzitter zit de vergaderingen voor. Ingeval van zijn of haar afwezigheid wordt de volheid van de functie van
voorzitter ingenomen door de ondervoor-zitter of bij hun afwezigheid of ontbreken, de oudste van de aanwezige
bestuurders.
§ 2. De raad kan slechts geldig beslissen indien ten minste de helft van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of van degene die hem vervangt, doorslaggevend.
§ 3. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die onder-tekend worden door de voorzitter of een
bestuurder, en ingeschreven worden in een daartoe bestemd register.
 De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere akten, worden geldig ondertekend door de
voorzitter of een bestuurder.

 Artikel 14.
 § 1. De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.
 Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzonde-ring van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de
Algemene Vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsge-dingen en
beslist over het al of niet aanwenden van rechtsmid-delen. De raad kan alle handelingen van bestuur verrichten,
en bovendien alle daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het vervreemden, zelfs om niet,
van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, zelfs met beding van dadelijke uitwinning, van
het lenen en uitlenen, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van hypotheken,...
§2. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging zonder bijzondere machtiging van
de Algemene verga-dering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelin-gen.
Voor rechtshandelingen ten aanzien van derden die binnen de opdracht vallen van de Raad van Bestuur zoals
tekenen van contracten van artiesten, kwitanties, ontvangstbewijzen,.. is de vereniging geldig verbonden door de
handtekening van één van de bestuurders.
 Bestuurders die namens de Raad van Bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van
enig besluit of van enige machtiging.
§3. De Raad vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
Titel V Algemene Vergadering
Artikel 15.
 De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden, en wordt voorgezeten door de Voorzitter van de Raad
van Bestuur, of bij zijn of haar afwezigheid door een ondervoorzitter, of door de oudste van de aanwezige
bestuur-ders.
Een lid kan zich echter door een ander lid op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordi-gen. Een lid kan
evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt over één stem op de Algemene Vergadering.

 Artikel 16.
 De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor :
 a. het wijzigen van de statuten;
 b. het benoemen en afzetten van de bestuurders;
 c. desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
 d. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
 e. het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
 f. het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
 g. het uitsluiten van een lid;
 h. a.de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en
 i. a.alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.

 Artikel 17.
 §1 De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist. Zij moet ten minste één maal per jaar ten laatste op 30 juni worden
bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het
volgend jaar, op datum door de Raad van Bestuur te bepalen.
§2. De Raad van Bestuur is bovendien verplicht, wanneer een vijfde van de leden daarom verzoekt, een
Buitengewone Algemene Vergadering bijeen te roepen.
§3. De oproeping tot de Algemene Vergadering moet, om geldig te zijn, ondertekend zijn door de Voorzitter of bij

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

afwezigheid een ondervoorzitter, en de secretaris of een bestuurder. Alle leden moeten worden opgeroepen bij
gewone brief ten laatste tien dagen voor de algemene vergadering.
§4. De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd
door de Raad van Bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen, tenminste vijf dagen voor de
vergadering aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur en door tenminste een vijfde van de leden, moet
eveneens op de agenda worden vermeld.

 Artikel 18.
 §1. In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voor-zitter, of deze van diegene
die hem vervangt.
§2.Bij ontslag van één van de bestuursleden door de algemene vergadering zal de stemming gebeuren volgens
het principe van een geheime stemming met gewaarborgde anonimiteit.
Het betrokken bestuurslid neemt niet deel aan de stemming.
Het ontslag is pas aanvaard na  eenvoudige meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Bij
staking van stemmen wordt de stemming verworpen.
§3. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging op de oproeping is vermeld, en
nadien twee derden van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegen-woordigd is.
 Wordt dit getal niet bereikt dan kan een tweede vergade-ring worden bijeengeroepen, die een geldig besluit zal
kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Tussen de eerste en tweede vergadering moet ten minste vijftien dagen liggen.
 Tot wijziging van het doel (of van haar doeleinden ) van de vereniging kan slechts besloten worden met een vier
vijfde meerderheid van stemmen.
§4. De regels voor ontbinding volgen specifiek de regels van een doelwijziging.

 Artikel 19.
 Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de Voorzitter of bij afwezigheid
door de ondervoorzitter, en door de secretaris of een bestuur-der, en opgenomen in een bijzonder register.
 Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de Voorzitter, door de secretaris of een bestuurder.
 Leden alsook derden, die van een belang doen blijken, hebben het recht om op de maatschappelijke zetel,
inzage van de notulen te vragen.
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
Titel VI Begroting en Rekeningen
Artikel 20.
 Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen
en de begrotin-gen voor en legt ze jaarlijks ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering.
Titel VII Ontbinding en Vereffening
Artikel 21.
 Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbin-ding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten op de wijze zoals be-paald in de wet van 27 juni 1921.
 In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de Rechtbank, een
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.

 Artikel 22.
 In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging of
stichting met belangeloos doel, op aanduiding van de Algemene Vergadering.

 Artikel 23.
 Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukke-lijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921 toepasselijk, de
algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken ter zake.
 
 
Van Den Hende Wim                                                                                   Claeyssens Marcel
  
De Meurichy Wim                                                                                        De Pauw John
 
Claeyssens Sabine                                                                                        Helskens William
 
Van Hyfte Anita                                                                                            Vanhove Johan
 
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Stuurgroep Feestelijkheden Sint-Kruis-Winkel vzw
Jozefienenstraat 6
9042 Sint-Kruis-Winkel
Akte betreffende de personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen.
De Algemene Vergadering heeft op 27 januari 2014 volgende personen aangesteld als lid van de Raad van
Bestuur en heeft onder zijn leden de volgende functies verdeeld en in die functies benoemd:
 
Voorzitter:                         Van Den Hende Wim Michel Martha
Geboren te Gent op 11 mei 1965 en wonende in de Jozefienenstraat 6, 9042 Sint-Kruis-Winkel
 
Ondervoorzitter:             De Meurichy Wim
Geboren te Lokeren op 23 augustus 1974 en wonende in Sint-Kruis-Winkeldorp 29, 9042 Sint-Kruis-
Winkel                                                                   
 
Secretaris:                                         Claeyssens Sabine Agnes Lucien
Geboren te Zelzate op 13 juli 1967 en wonende in Albert De Smetstraat 19, 9042 Sint-Kruis-
Winkel                                                                                    
 
Penningmeester:            Van Hyfte Anita Martha Camilla
Geboren te Gent op 23 juni 1956 en wonende in de Rapenburgstraat 11, 9042 Sint-Kruis-Winkel          
 
Bestuurslid:                       Claeyssens Marcel
Geboren te Sint-Kruis-Winkel op 30 juli 1933 en wonende in de Hullebusstraat 3, 9042 Sint-Kruis-Winkel
 
Bestuurslid:                       De Pauw John Jozef Odile
Geboren te Evergem op 15 april 1944 en wonende in de Marcel Herpelinckstraat 27, 9042 Sint-Kruis-Winkel
 
Bestuurslid:                       Helskens William Pierre
Geboren te Zelzate op 02 januari 1959 en wonende in de Hullebusstraat 11, 9042 Sint-Kruis-Winkel    
 
Getekend:
De voorzitter                                       Ondervoorzitter                              Secretaris                          
Penningmeester
Bestuurder                                           Bestuurder                                        Bestuurder
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


