





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

WOODBINE

Kardinaal Mercierlaan 97
3001 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Oprichting – Benoemingen.
 
Uit een akte verleden door Meester Sofie Devos, geassocieerd notaris te Brussel, op 20 augustus
2014, ter registratie, blijkt dat :

    1.  De heer Verdin Paul Jan Maria Gilbert, geboren te Anderlecht op 18 februari 1957, (nationaal
nummer 57.02.18-131.55), en zijn echtgenote
    2.  Mevrouw De Jonghe Anne Marie Julia Adolphina, geboren te Leuven op 4 april 1953,
(nationaal nummer 53.04.04-276.66),
samen wonende te (3001) Leuven (Heverlee), Kardinaal Mercierlaan 97,
onderling een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, waarvan de
statuten, onder andere, volgende bepalingen bevatten :
 
BENAMING
De vennootschap draagt de benaming « Woodbine ».
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te (3001) Leuven Heverlee, Kardinaal Mercierlaan 97.
MAATSCHAPPELIJK DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnenland als in het buitenland en dit alles in de meest
ruime zin:
1. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.

    1.  Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:

    •  het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder
meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;

    •  studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels-,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen;

    •  het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het
verrichten van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking
stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en

 *14307467*
Neergelegd
22-08-2014

0559993569

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

adviezen op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en
import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in
oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het
algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan
zijn.
    •  het voeren van activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en
training inzake hogervermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting
en opleiding, personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel, coaching, bedrijfsorganisatie
en algemeen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer.

    1.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. Behoudens uitdrukkelijke machtiging door de Commissie
voor het Bank- en Financiewezen zal de vennootschap geen activiteiten mogen uitoefenen welke
voorbehouden zijn voor ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
4. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en
al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen
en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf
als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.

    1.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, gratis ter beschikking stellen aan de
zaakvoerder, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop,
huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.

    1.  De agentuur, het optreden als tussenpersoon in de handel, het bevorderen van het
internationaal handelsverkeer in het algemeen en het indekken van latente risico’s in het bijzonder
als daar zijn het wisselrisico, het debiteurenrisico, het kredietrisico, het transportrisico enz.
7. Het behartigen van commerciële belangen en financiële belangen van derden op de internationale
en Belgische markten. Dit alles voor zover de wet het toelaat en voor zover voor betreffende
operaties machtigingen werden bekomen waar nodig.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen- als in buitenland.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële, roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Zij mag ook deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in België als in het
buitenland.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. De vennootschap mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking
hebben op haar maatschappelijk doet aankopen, exploiteren en afstaan.  Zij mag in België en in het
buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel. Zij mag eveneens
belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of
wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
In het algemeen kan de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk,
rechtstreeks of onrechtstreeks te vergemakkelijken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien het verrichten van bepaalde activiteiten onderworpen is aan voorafgaande bijzondere
voorwaarden van toegang tot het beroep of aan bijzondere voorschriften dan zal de vennootschap
deze activiteiten niet verrichten zolang zij niet aan gestelde voorwaarden of voorschriften zal
voldoen.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op één miljoen honderdzestigduizend euro (€
1.160.000,00), vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder nominale waarde, die ieder
één/duizendste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, volledig en onvoorwaardelijk
geplaatst en volledig volstort door inbreng in natura.
De conclusies van het verslag van de bedrijfsrevisor luiden als volgt:
“BESLUITEN
De inbreng in natura tot oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Woodbine bestaat uit de inbreng 98 aandelen van de BVBA The Concord Group met
maatschappelijke zetel te 3001 Heverlee, Kardinaal Mercierlaan 97.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel dat:
4.1    de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen, en voor de bepaling van het aantal door
de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
4.2    de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
4.3    de voor de inbreng door de partijen weerhouden methoden van waardering bedrijfseconomisch
verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden
tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen;
De vergoeding van de inbreng in natura ten bedrage van 1.160.000,00 € bestaat in 1000 aandelen
van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Woodbine, zonder vermelding van
nominale waarde, met een fractiewaarde van 1/1000e deel van het  kapitaal elk.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen in het
raam van een inbreng in natura in een op te richten vennootschap en mag niet voor andere
doeleinden gebruikt worden.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden, dat ons
verslag geen fairness opinion is.                                                                
Opgemaakt te Tessenderlo op 9 augustus 2014”
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten. Aan
deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap toevertrouwd.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger
moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk
verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
volbrengen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
Elke zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt; elke
zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Tegenover derden kunnen de zaakvoerders, onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere machten
toekennen aan gevolmachtigden van hun keuze.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden de tweede maandag
van de maand juni om twintig uur, op de plaats die in de oproepingsbrief vermeld wordt en voor de
eerste maal in juni 2106. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
De algemene vergadering kan verder worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de wijze voorgeschreven door de wet.
Behalve wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, mag elke eigenaar van aandelen op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering, door een gevolmachtigde vertegenwoordigd worden, bij brief, telegram, fax,
telex of elektronische post.
De vennoten kunnen op afstand deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een door
de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Wat de naleving van de
voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op die manier
aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene
vergadering wordt gehouden.
Iedere vennoot heeft de mogelijkheid langs elektronische weg op afstand te stemmen voor de
algemene vergadering, op de hierna vermelde wijze. Deze stemming dient te gebeuren bij middel
van een formulier dat door de zaakvoerder(s) ter beschikking van de vennoten wordt gesteld en dat
tenminste de vermeldingen bevat voorzien in artikel 17 van de statuten.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk jaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
Het eerste maatschappelijk jaar begint op de dag van de neerlegging van een uittreksel van huidige
statuten bij de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2015.
RESERVES - WINSTEN EN VEREFFENINGSSALDO
Na vorming van de wettelijke reserve, wordt de nettowinst van de vennootschap ter beschikking van
de algemene vergadering gesteld. Wat de verdeling van het vereffeningssaldo betreft, worden er
geen bijzondere voorschriften bepaald.
CONTROLE VAN DE VENNOOTSCHAP
Overeenkomstig de wettelijke voorschriften, zal er geen commissaris benoemd worden; de
vennootschap vangt met haar activiteiten aan en er blijkt uit te goeder trouw verrichte schattingen
dat, met betrekking tot haar eerste boekjaar, de vennootschap zal beantwoorden aan de wettelijke
afwijkende criteria.
BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
De algemene vergadering, gehouden na de oprichtingsakte, heeft als zaakvoerders benoemd voor
onbepaalde duur : de Heer Paul Verdin en Mevrouw Anne De Jonghe, beiden voornoemd. De duur
van hun mandaat is niet beperkt.
OVERNAME VERBINTENISSEN
De hierbij opgerichte vennootschap neemt alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van
de vennootschap in oprichting werden aangegaan. Ondergetekende notaris heeft de verschijners
gewezen op de verplichting voor het bestuursorgaan van de vennootschap om deze overname te
bevestigen binnen de twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie,
overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel, vóór de registratie uitgereikt met het enige doel te worden
neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank.
(Get.) Sofie DEVOS, geassocieerd notaris
Samen neergelegd : een uitgifte en een volmacht, een verslag van de bedrijfsrevisor en een
bijzonder verslag van de oprichters.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


