





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Vadepar
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9870 Zulte, Blauwdreef 185
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Maggy 

Vancoppernolle te Kortrijk op 15 april 2014, die eerstdaags zal 
geboekt worden in het eerste registratiekantoor te Kortrijk, dat er
door: 
- De heer DECLERCQ Guido Louis Marie Louis Marie, wonende te 8670 
Koksijde, Gen. Notermanlaan(Odk), 22;
- De heer VAN WAES Piet Joseph Dianne Cornelius Joseph Dianne 
Cornelius, wonende te 9870 Zulte, Blauwdreef, 185,

een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd
"Vadepar" met zetel te 9870 Zulte, Blauwdreef, 185.

De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor 
eigen rekening of voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, 
commissionair of tussenpersoon, tot doel:

- Het beleggen en investeren in, en aan- en verkopen van 
deelnemingen en participaties in eender welke vorm in alle 
bestaande of op te richten binnenlandse of buitenlandse 
rechtspersonen en/of vennootschappen en het te gelde maken van 
deze participaties; 

- Het waarnemen van bestuurs- en managementopdrachten en 
allerhande functies en mandaten in andere vennootschappen, 
onder meer in deze waarin zij enige deelneming of participatie 
bezit of bezeten heeft alsmede het delegeren van die functies;

- De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, op alle 
wijzen, zo onder meer door inbreng in, of door deel te nemen 
aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, 
het bestuur, administratie en de controle van alle 
vennootschappen, ondernemingen, economische 
samenwerkingsverbanden, verenigingen of groeperingen, 
bestaande of op te richten, zo in België als in het 
buitenland, ongeacht hun maatschappelijk doel, die van aard 
zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen;

- Het stimuleren, de planning, de coördinatie van de 
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen 
waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;

- Het toestaan van leningen, voorschotten en kredietopeningen 
aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder om 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303781*
Neergelegd
15-04-2014

0550665832

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg 
stellen of haar aval verlenen of allerhande zekerheden 
verstrekken, in de meest ruime zin, alle handels- en 
financiële operaties verrichten behalve die wettelijk 
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's 
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen;

- Het verlenen van adviezen van financiële, boekhoudkundige, 
technische, juridische, commerciële of administratieve aard; 
in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake 
beleggingen en geldplaatsingen;

- Het verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of 
onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, 
verkoop, productie en algemeen bestuur;

- Het optreden als commissionair of tussenpersoon zowel voor 
eigen rekening als voor rekening van derden, bij roerende, 
onroerende of commerciële activiteiten;

- Het ontwikkelen, het beheren, kopen, verkopen, in licentie 
nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
immateriële duurzame activa, intellectuele eigendomsrechten 
(registergoederen);

- De vennootschap mag alle zakelijke rechten op onroerende 
goederen, onder meer deze van erfpacht, opstal en 
vruchtgebruik verwerven, bezitten of toestaan, afstaan, 
verkopen. De vennootschap mag bovendien onroerende goederen 
aan- en/of verkopen zowel in volle eigendom, naakte eigendom, 
als in vruchtgebruik;

- Zij kan tevens onroerende goederen huren en verhuren;

- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een 
onroerend vermogen; 

- Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en 
onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van 
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, 
ruilen, bouwen, verbouwen, herstellen, beheren, onderhouden, 
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van 
onroerende goederen; 

- De aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, 
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de 
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te 
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede 
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die 
het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende 
goederen;

- Het verwerven en aanhouden van participaties en aandelen in 
andere vennootschappen die onroerende goederen beheren, 
ongeacht de juridische vorm van de vennootschappen;

- Het optreden als studie-, organisatie- en raadgevend bureau 
inzake vermogensbeheer, financiële of handelsverrichtingen, of 
bij onroerende transacties of projecten.

Deze opsomming is niet limitatief en in de meest ruime zin te 
beschouwen, voor zoveel de eventueel benodigde vergunningen en 
toelatingen bekomen zijn.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op 
gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen 
in andere ondernemingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als 
tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer 
door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de 
eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, 
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen 
of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, 
financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in 
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk 
doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel 
of ten dele te vergemakkelijken.

De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur en werd 
opgericht op 15 april 2014. 

Het geplaatst kapitaal bedraagt veertigduizend euro (40.000,00 
EUR) vertegenwoordigd door vierduizend (4.000) aandelen zonder 
aanduiding van nominale waarde, die elk één/vierduizendste van het 
vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen. 

De comparanten verklaren dat op de vierduizend (4.000) 
aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor de prijs van 
tien euro (10,00 EUR) per aandeel, als volgt:

- door de heer Declercq Guido, voornoemd : tweeduizend (2.000) 
aandelen, hetzij voor twintigduizend euro (20.000,00 EUR)

- door de heer Van Waes Piet, voornoemd : tweeduizend (2.000) 
aandelen, hetzij voor twintigduizend euro (20.000,00 EUR)

Hetzij in totaal: vierduizend (4.000) aandelen of de 
totaliteit van het kapitaal.

Zij verklaren en erkennen dat elk aandeel waarop werd 
ingetekend volledig volgestort werd. 

De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van 
veertigduizend euro (40.000,00 EUR) voorafgaandelijk aan de 
oprichting overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van 
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij de 
ING Bank zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling 
op 11 april 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd 
overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, 
al dan niet vennoten. Zij worden door de algemene vergadering 
benoemd voor de tijdsduur door haar vast te stellen. 

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is 
deze verplicht onder zijn vennoten, aandeelhouders, zaakvoerders, 
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de 
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht 
van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van 
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen 
rekening zou vervullen. 

De enige zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig 
of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de 
vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering 
voorbehoudt. Hij kan tevens bijzondere machten toekennen aan elke 
mandataris.

Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het 
bestuur voeren. 

Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, dan vormen zij een 
college dat geldig beslist wanneer de meerderheid van haar leden 
aanwezig is. De beslissingen worden genomen met meerderheid van 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



stemmen. 
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun 

bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een 
derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere 
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te 
worden. 

De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden en in 
rechte door de zaakvoerder, wanneer er maar één is of door twee 
zaakvoerders gezamenlijk optredend, zo er meerdere zijn. 

De jaarvergadering zal gehouden worden de derde zaterdag van 
de maand mei om twaalf uur op de zetel van de vennootschap of op 
elke andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is en 
vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien deze dag een 
wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op 
de eerstvolgende werkdag. 

Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag 
bijeengeroepen worden telkens het belang van de vennootschap het 
vereist of op aanvraag van de vennoten die minstens één/vijfde van 
het kapitaal vertegenwoordigen. 

De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden 
gehouden op de plaats aangegeven in de oproepingsbrief. 

Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten 

vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf vennoot is. 
Rechtspersonen kunnen evenwel vertegenwoordigd worden op elke wijze 
die hun statuten voorzien.

De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip 
van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea
2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen schriftelijk 
ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig 
ander middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en 
worden neergelegd op het bureau van de vergadering. Daarenboven mag 
de zaakvoering eisen dat zij op de aangeduide plaats worden 
neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering. Zaterdagen, 
zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit 
artikel niet als werkdagen beschouwd.

De stemming per brief is niet toegelaten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig 

december van ieder jaar. 
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de 

wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst minstens vijf ten honderd 

afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze 
verplichting tot afneming houdt op wanneer het reservefonds 
één/tiende van het kapitaal bereikt heeft. 

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene 
vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.

Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de 
algemene vergadering anders beslist.

Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief 
van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. 

Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de 
vereffenaar(s) het plan voor de verdeling van de activa onder de 
verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van 
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar 
zetel heeft. 

Het eventuele batig vereffeningssaldo zal naar evenredigheid 
met het aantal aandelen dat ze bezitten onder de vennoten verdeeld 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

worden, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, 

herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij door bijkomende 
opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te 
doen. 
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging op de griffie 
van een uittreksel van deze akte en wordt afgesloten op eenendertig 
december tweeduizend vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar tweeduizend 
zestien.
2. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op 1 en tot deze functie 
wordt benoemd, voor onbepaalde duur : De heer Van Waes Piet, 
voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem 
niet verboden is inzonderheid krachtens het koninklijk besluit 
nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig 
en die verklaart de opdracht te aanvaarden. 
Het mandaat is onbezoldigd. 
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de 
wettelijke criteria, beslissen de comparanten op dit moment geen 
commissaris te benoemen. 

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL

Maggy Vancoppernolle
Notaris

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte d.d. 15 april
2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


