





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): SHAURYA GEMS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2018 Antwerpen, Hoveniersstraat 53 bus 92
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Benoeming
Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Marc DENS, geassocieerd notaris van de notarissenassociatie 
Michel SMETS – Marc DENS, met zetel te Antwerpen op drieëntwintig januari tweeduizend veertien,  dat er 
door de Heer PARIKH Samir Nitin, rijksregisternummer 76.11.12-417.23, wonende te 2018 Antwerpen, 
Desguinlei 90/17, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor een 
onbeperkte duur, met de naam “SHAURYA GEMS”, met zetel te 2018 Antwerpen, Hoveniersstraat 53 bus 92, 
met aanvang van werkzaamheden bij de verkrijging van rechtspersoonlijkheid en met een kapitaal van 
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), volledig volstort, verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen 
zonder vermelding van waarde.
De vennootschap heeft tot doel bewerken en doen bewerken, de handel, de in- en uitvoer, het in consignatie 
geven en nemen, de vertegenwoordiging en de commissiehandel, van : ruwe en geslepen diamant, edelstenen, 
juwelen, edele metalen en alle aanverwante artikelen.
De vennootschap kan ook de opdracht van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen; 
deelneming bij activiteiten van of samenwerking met andere vennootschappen kan geschieden door inschrijving 
of door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, of welke wijze dan ook.
Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borg stellen of hen aval verlenen, optreden als agent of 
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap mag in het kader van haar activiteit alle roerende en onroerende, financiële, industriële en 
commerciële verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden en van die 
aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap en kan alle handelingen verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet 
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder heeft het recht bijzondere volmachten aan derden te geven.
Werd tot zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur en met individuele vertegenwoordigingsmacht : de Heer 
PARIKH Samir, voornoemd
Er werd geen commissaris benoemd.
De jaarvergadering wordt gehouden op achttien juni  te dertien uur ten maatschappelijke zetel en voor de eerste 
maal in het jaar tweeduizend vijftien.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar van 
de vennootschap dat aanvangt op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt, zal 
eindigen op eenendertig december tweeduizend veertien.
VOLMACHT :
Om bij alle administraties, en onder meer bij het ondernemingsloket, het Bestuur van de B.T.W. en bij het 
Bestuur Economisch Potentieel, alle formaliteiten van inschrijving en wijziging te vervullen, wordt volmacht 
gegeven aan : 
- Mevrouw DE WIT Soraya, bediende, per adres naamloze vennootschap “PANIS”, Hoveniersstraat 40 bus 2, 
2018 Antwerpen
- Mevrouw JOOSSEN Julie, bediende, per adres naamloze vennootschap “PANIS”, Hoveniersstraat 40 bus 2, 
2018 Antwerpen
met macht om afzonderlijk op te treden.
VOOR UITTREKSEL,
Notaris Marc DENS
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie.  

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300941*

Neergelegd

24-01-2014

0544720227

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


