





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

INDICATOR SUPPORT & ASSISTANCE

Tiensesteenweg 306
3000 Leuven

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor ARNOUT SCHOTSMANS, geassocieerd notaris te Mechelen, op
drie juni tweeduizend veertien, dat er is gehouden de buitengewone algemene vergadering van de
naamloze vennootschap INDICATOR, met zetel te 3000 Leuven Tiensesteenweg 306.
Ondernemingsnummer 0440.845.006
Opgericht onder de benaming 'Budget System Belgium' bij akte verleden voor notaris Schotsmans te
Mechelen op zeven juni negentienhonderd negentig, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad de dato dertig juni daarna onder nummer 900630-393.
De statuten werden meermaals gewijzigd en laatst ingevolge proces-verbaal van buitengewone
algemene vergadering opgemaakt door Marc Sledsens, geassocieerd notaris te Antwerpen, op
twintig maart tweeduizend en zeven, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van
vijf april daarna, onder nummer 07051417.
OPENING VAN DE VERGADERING –
SAMENSTELLING VAN HET BUREAU
De vergadering wordt geopend om elf uur dertig, onder het voorzitterschap van de heer GLORIEUX
Gerard, hierna vernoemd, die aanstelt tot secretaris mevrouw BECQUET Danielle, wonend te 3140
Keerbergen, Leeuwerikweg 15.
Gezien een gering aantal aanwezigen op de vergadering, wordt niet overgegaan tot de aanstelling
van stemopnemers.
SAMENSTELLING VAN DE VERGADERING –
AANWEZIGHEIDSLIJST
Zijn aanwezig of geldig vertegenwoordigd de hierna genoemde aandeelhouders die verklaren het
volgend aantal aandelen in volle eigendom te bezitten:
De naamloze vennootschap PUBLISHCO HOLDING, met zetel te 3000 Leuven (Leuven),
Tiensesteenweg 306, ondernemingsnummer 0887.611.663.
Hier vertegenwoordigd door haar gedelegeerd bestuurder, met name: de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid FISKAAL KANTOOR BOLLAERTS, met zetel te 3370 Boutersem
(Boutersem), Veldstraat 3, ondernemingsnummer 0428.388.028, met als vaste vertegenwoordiger de
heer GLORIEUX Gerard Eric Norbert, geboren te Zottegem op vierentwintig juni negentienhonderd
achtenvijftig, wonende te 3370 Boutersem, Veldstraat 3, met de bevoegdheid de vennootschap
individueel in en buiten rechte te vertegenwoordigen; hiertoe benoemd ingevolge besluit
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van zeven juni tweeduizend dertien onder
nummer 13086184.
Die verklaart houder te zijn van zevenduizend tweehonderd achttien (7.218) aandelen
Totaal : zevenduizend tweehonderd achttien (7.218) aandelen
UITEENZETTING DOOR DE VOORZITTER
De voorzitter zet uiteen en verzoekt mij notaris bij akte vast te stellen hetgeen volgt:
1. De voorzitter deelt mee dat er thans zevenduizend tweehonderd achttien (7.218) aandelen zijn
uitgegeven en dat er geen andere maatschappelijke effecten bestaan.

 *14305215*
Neergelegd
05-06-2014

0553630468

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. De voorzitter stelt vast dat er op heden zevenduizend tweehonderd achttien (7.218) aandelen
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, zodat geheel het kapitaal is vertegenwoordigd en de huidige
vergadering geldig kan beraadslagen en besluiten over de punten die op de agenda staan zonder dat
enige rechtvaardiging vereist is aangaande de bijeenroeping en de toelatingsvoorwaarden tot de
vergadering.
De bestuurders, allen hier aanwezig of vertegenwoordigd, verklaren hierbij dat zij kennis hebben
genomen van de datum van onderhavige buitengewone algemene vergadering en van haar agenda
en verklaren te verzaken aan de oproepingsformaliteiten voorzien bij artikel 533 en het toezenden
van stukken overeenkomstig 535 van het Wetboek van Vennootschappen.
De voorzitter deelt mee dat er een commissaris is, met name VMB Bedrijfsrevisoren CVBA met zetel
te 2000 Antwerpen, Entrepotkaai 3, vertegenwoordigd door mevrouw Ingrid Vosch, kantoor
houdende te Toekomstlaan 1B te 3910 Neerpelt. De commissaris heeft bij schrijven verklaard kennis
te hebben genomen van de datum van onderhavige buitengewone algemene vergadering en van
haar agenda en heeft verklaard te verzaken aan de oproepingsformaliteiten voorzien bij artikel 533
van het Wetboek van vennootschappen en het toezenden van de stukken overeenkomstig artikel 535
van het Wetboek van Vennootschappen. Deze documenten worden door de voorzitter aan
ondergetekende notaris overhandigd met het verzoek ze te willen bewaren in het dossier.
De voorzitter verklaart en de vergadering erkent dat er noch houders van obligaties of warrants op
naam, noch houders van certificaten op naam die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, zijn.
3. De voorzitter verzoekt ondergetekende notaris bij akte vast te stellen dat de vergadering van
vandaag is samengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over de volgende agenda.
AGENDA
De vergadering van vandaag heeft de volgende agenda:
1)  kennisneming en bespreking van het voorstel van partiële splitsing opgesteld door de raad van
bestuur op zesentwintig februari tweeduizend veertien overeenkomstig artikel 743 van het Wetboek
van Vennootschappen en waarvan de aandeelhouders kosteloos een afschrift kunnen bekomen;
2)  Er wordt verwezen naar art. 749 van het Wetboek van Vennootschappen dat het volgende
bepaalt:
“De vennootschappen die aan de splitsing deelnemen, behoeven de artikelen 745, 746 en 748 niet
toe te passen, in zover dit laatste naar de verslagen verwijst, indien alle vennoten en alle houders
van effecten waaraan stemrecht in de algemene vergadering is verbonden, daarvan hebben
afgezien.
De afstand wordt vastgesteld bij een uitdrukkelijke stemming in de algemene vergadering die over de
deelneming aan de splitsing moet besluiten.
In de agenda van die algemene vergadering wordt vermeld dat de vennootschap voornemens is
deze bepaling toe te passen en worden het eerste en het tweede lid opgenomen.”
De vennootschap is voornemens deze bepaling toe te passen en alle aandeelhouders zien af van het
verslag bedoeld in art. 745 van het Wetboek van Vennootschappen opgesteld door de raad van
bestuur met betrekking tot de partiële splitsing evenals van het verslag bedoeld in art. 746 van het
Wetboek van Vennootschappen opgesteld door de commissaris met betrekking tot de partiële
splitsing.
3)  kennisneming en bespreking van het verslag van de revisor overeenkomstig artikel  444 van het
Wetboek van Vennootschappen met betrekking tot de inbreng in natura bij de oprichting van de
naamloze vennootschap INDICATOR SUPPORT & ASSISTANCE UK ingevolge de partiële splitsing
van de vennootschap en waarvan de aandeelhouders kosteloos een afschrift kunnen bekomen.
4)  mededeling door de raad van bestuur van de naamloze vennootschap INDICATOR
overeenkomstig artikel 747 van het Wetboek van Vennootschappen van eventuele gebeurlijke
belangrijke wijzigingen in de activa en passiva van het vermogen van de naamloze vennootschap
INDICATOR sedert de datum van het splitsingsvoorstel.
5)  besluit tot partiële splitsing waarbij de naamloze vennootschap INDICATOR, gevestigd te 3000
Leuven, Tiensesteenweg 306, een deel van haar activiteiten afsplitst en overdraagt in een nieuw op
te richten de naamloze vennootschap INDICATOR SUPPORT & ASSISTANCE UK, waarvan de
zetel zal gevestigd zijn te 3000 Leuven, Tiensesteenweg 306, overeenkomstig de bepalingen en
voorwaarden van het splitsingsvoorstel vermeld onder punt 1 hierboven.
6)  oprichting van de naamloze vennootschap INDICATOR SUPPORT & ASSISTANCE UK.
7)  benoeming van de bestuurders van de naamloze vennootschap INDICATOR SUPPORT &
ASSISTANCE UK.
8)  kapitaalvermindering en kapitaalverhoging van de naamloze vennootschap INDICATOR.
9)  volmacht voor de coördinatie van de statuten.
10) volmacht voor de administratieve formaliteiten.
Vaststelling van de vervulling van de wettelijke formaliteiten
De voorzitter nodigt de vergadering uit het volgende vast te stellen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1)  De raad van bestuur van de vennootschap heeft het splitsingsvoorstel opgesteld, hierna «het
voorstel», dat de gegevens bevat zoals vereist door artikel 743 alinea 2 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Dit voorstel werd op de griffie van de rechtbank van koophandel te Leuven neergelegd op drie maart
tweeduizend veertien, hetzij meer dan zes weken voor de huidige algemene vergadering (art. 743
al. 3 W.Venn.) en bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van veertien maart
daarna onder het nummer 14061947.
2)  Overeenkomstig art. 749 van het Wetboek van Vennootschappen werd afgezien van het verslag
bedoeld in art. 745 van het Wetboek van Vennootschappen opgesteld door de raad van bestuur met
betrekking tot de partiële splitsing evenals van het verslag bedoeld in art. 746 van het Wetboek van
Vennootschappen opgesteld door de commissaris met betrekking tot de partiële splitsing.
3)      De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid VMB Bedrijfsrevisoren, met zetel te 2000 Antwerpen, Entrepotkaai 3,
vertegenwoordigd door Ingrid Vosch, bedrijfsrevisor, heeft op datum van tweeëntwintig april
tweeduizend veertien een schriftelijk verslag opgesteld met betrekking tot de inbreng in natura in de
in het kader van deze partiële splitsing nieuw op te richten vennootschap.
De conclusies van dit verslag luiden letterlijk als volgt:
« BESLUIT
De inbreng in natura tot oprichting van de vennootschap Indicator Support & Assistance UK nv
bestaat uit het netto-actief van de activiteiten gerelateerd aan de UK ten gevolge van de partiële
splitsing van de vennootschap Indicator nv voor een bedrag van 10.316.108,67 EUR, dat voor een
bedrag van 229.532,89 EUR wordt toegewezen aan kapitaal, ten bedrage van 29.953,29 EUR aan
wettelijke reserves en voor een bedrag van 9.986.622,49 EUR aan beschikbare reserves. Gelet op
het feit dat de vennootschap toestemming heeft gekregen om haar boekhouding te voeren met GBP
als functionele valuta wordt het kapitaal uitgedrukt in GBP en dit berekend op basis van een
gemiddelde historische koers op voorstel van de Raad van Bestuur van Indicator NV, zijnde een
kapitaal van 193.712,63 GBP.
De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura. Het bestuursorgaan van de vennootschap is
verantwoordelijk voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:

    1.  de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    2.  rekening houdend met de historische achtergrond van de in te brengen netto activa en rekening
houdend met het specifieke karakter van een partiële splitsing,  de voor de inbreng in natura door de
partijen weerhouden methode van waardering passend is in het kader van deze groepstransactie
waarbij er slechts één aandeelhouder is.  Wij wijzen erop dat de omrekening van de historische
balansposten naar GBP gebeurt aan historische koers in afwijking van het CBN-advies 2011/12;
    3.  de waardebepaling waartoe deze methode van waardering leidt mathematisch tenminste
overeenkomt met het kapitaal en de andere eigen vermogenscomponenten die door deze inbreng
gecreëerd worden.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat in 300 aandelen op naam zonder vermelding van
nominale waarde van de vennootschap Indicator Support & Assistance UK nv.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat conform de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende de
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting en de waarde van de inbreng, met andere woorden
dat het verslag geen “fairness opinion” is.
Opgemaakt te Neerpelt op 22 april 2014.
De bedrijfsrevisor
VMB Bedrijfsrevisoren
BV o.v.ve. CVBA
Vertegenwoordigd door Ingrid Vosch»
Een exemplaar van het verslag met betrekking tot de inbreng in natura in de op te richten
vennootschap zal worden neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
4)  Het splitsingsvoorstel (zoals vermeld onder 1) en het afzien van de verslagen van de raad van
bestuur en de commissaris (zoals vermeld onder de nummer 2) werden in de agenda van deze
algemene vergadering vermeld (art. 749 laatste lid W.Venn.).
5)  Volgende stukken en documenten werden, overeenkomstig artikel 748, § 2 van het Wetboek van
Vennootschappen, uiterlijk één maand vóór de datum van de algemene vergadering in de zetel van
de vennootschap voor kennisneming ter beschikking gesteld van de aandeelhouders:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

–    het splitsingsvoorstel;
–    de jaarrekeningen over de laatste drie boekjaren van de vennootschap;
–    de verslagen over de laatste drie boekjaren;
Iedere aandeelhouder kon op eenvoudig verzoek kosteloos een volledig of desgewenst gedeeltelijk
afschrift verkrijgen van de hierboven vermelde stukken en documenten.
Oproeping – aanwezigheid- en stemquorum
I.Bijeenroepingen
Aangezien alle aandeelhouders, die de totaliteit van de aandelen vertegenwoordigen, op deze
vergadering aanwezig zijn, dient geen verantwoording betreffende de bijeenroeping te worden
gegeven.
II.Aanwezigheids- en stemquorum
Met betrekking tot het aanwezigheids- en het stemquorum, stelt de voorzitter vast dat:
a)   overeenkomstig artikel 751, § 1, 1o van het Wetboek van Vennootschappen, de huidige
algemene vergadering slechts geldig kan beraadslagen indien de aanwezige of vertegenwoordigde
aandeelhouders minstens de helft van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
vertegenwoordigen. Er blijkt uit bovenstaande dat alle aandeelhouders aanwezig zijn, zodat het
aanwezigheidsquorum is bereikt;
b)  om goedgekeurd te worden, moeten de voorstellen op de agenda de bij de wet en de statuten
voorziene meerderheden krijgen, waarbij elk deelrecht recht geeft op één stem.
Vaststelling dat de vergadering geldig kan beraadslagen
Deze uiteenzetting wordt nagegaan en juist bevonden door de vergadering; deze erkent dat ze
bevoegd is om over de onderwerpen op de agenda te beraadslagen.
Beraadslaging – beslissingen
De vergadering vat de agenda aan en neemt na beraadslaging de volgende beslissingen:
EERSTE BESLISSING
Met eenparigheid beslist de vergadering de voorzitter te ontslaan van de voorlezing van de
documenten en verslagen bedoeld onder punten 1 tot 3 op de agenda.
De vergadering verklaart met eenparigheid kennis genomen te hebben van de inhoud van deze
documenten.
De vergadering beslist vervolgens met eenparigheid een afschrift van het splitsingsvoorstel met
stempel van de griffie van de rechtbank van koophandel toe te vertrouwen aan de ondergetekende
notaris.
De vergadering beslist overeenkomstig art. 749 van het Wetboek van Vennootschappen uitdrukkelijk
af te zien van de artikelen 745, 746 en 748, in zover dit laatste naar de verslagen verwijst.
Uit de verklaring van heden gedaan door de raad van bestuur overeenkomstig artikel 747 van het
Wetboek van Vennootschappen blijkt dat er zich tussen de datum van opstelling van het
splitsingsvoorstel en de datum van huidige algemene vergadering geen belangrijke wijzigingen
hebben voorgedaan in de activa en passiva van het vermogen van de vennootschap.
TWEEDE BESLISSING: VERRICHTING MET SPLITSING GELIJK GESTELD
A.Goedkeuring van de splitsing zonder vereffening
De vergadering beslist overeenkomstig artikel 677 en 682 van het Wetboek van Vennootschappen
met eenparigheid van stemmen tot partiële splitsing van de naamloze vennootschap INDICATOR
door de overdracht van een deel van het vermogen, zonder dat de te splitsen vennootschap ophoudt
te bestaan.
Deze vermogensbestanddelen, bestaande in hoofdzaak uit alle activiteiten die gerelateerd zijn aan
de UK, waaronder de financiële vaste activa ‘Deelneming UK’,  als ook een schuld in rekening
courant en overlopende rekeningen (passief) zullen overgaan naar de nieuwe vennootschap volgens
de opdeling en de modaliteiten voorzien in het splitsingsvoorstel.
De nieuw opgerichte vennootschap INDICATOR SUPPORT & ASSISTANCE UK ontvangt
vermogensbestanddelen met een netto-boekwaarde van tien miljoen driehonderd zestien duizend
honderd en acht euro zevenenzestig cent (€ 10.316.108,67).
B.Beschrijving van het overgedragen vermogen
Ingevolge de partiële splitsing van de naamloze vennootschap INDICATOR met RPR 0440.845.006
met zetel te 3000 Leuven, Tiensesteenweg 306, wordt een inbreng in natura gerealiseerd.
Voor wat de beschrijving betreft van de toe te bedelen vermogensbestanddelen aan de nieuwe
vennootschap wordt verwezen naar voornoemd verslag van VMB bedrijfsrevisoren CVBA, met zetel
te 2000 Antwerpen, Entrepotkaai 3, vertegenwoordigd door mevrouw Ingrid Vosch, op datum van
tweeëntwintig april tweeduizend veertien, waarvan de conclusies hoger werden beschreven.
Een exemplaar van het verslag met betrekking tot de inbreng in natura in de op te richten
vennootschap zal worden neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Beschrijving van het overgedragen vermogen
1.Voor wat betreft de beschrijving van de toe te bedelen vermogensbestanddelen aan de nieuwe
vennootschap wordt verwezen naar voorschreven verslagen waarin de activa en passiva uitvoering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werden beschreven. Deze overgang omvat tevens de daaraan verbonden vergunning,
De nieuw op te richten vennootschap ontvangt uit het archief van de gesplitste vennootschap de
originele documenten en bescheiden die verband houden met de door haar overgenomen
vermogensbestanddelen.
De vermogensovergang omvat eveneens alle lopende overeenkomsten die de gesplitste
vennootschap heeft aangegaan, die uitsluitend en alleen betrekking hebben op de nominatief
vermelde activa bestanddelen die overgaan.
Deze overeenkomsten, ongeacht met wie ze gesloten zijn, ook deze aan-gegaan met de overheid,
met haar werknemers en aangestelden en jegens haar eigen organen en aandeelhouders gaan
onverkort over op de nieuwe en bestaande vennootschap met alle rechten en plichten die daaruit
voortvloeien, zonder dat enige andere formaliteit moet worden vervuld dan de wettelijke
voorgeschreven openbaarmaking van het splitsings-besluit om deze overgang aan één ieder
tegenwerpelijk te maken.

    1.  Belastingen die hun oorsprong vinden in activiteiten van de gesplitste vennootschap, die na
controle over de voorgaande boekjaren zouden worden ingevorderd en waarvoor in de gesplitste
vennootschap geen voorziening werd getroffen, worden gedragen door op te richten vennootschap in
verhouding van het haar toebedeeld netto vermogen tot het totale netto vermogen van de gesplitste
vennootschap.
Belastingschulden die na de splitsing werden gevestigd ingevolge door de gesplitste vennootschap
gevoerde activiteiten of door haar verwe-zenlijkte winsten, waarvoor een provisie bestaat in de
gesplitste vennootschap, worden uitsluitend gedragen door de vennootschap aan dewelke de
voorziening is toebedeeld.
3.      De activa en passiva van de gesplitste vennootschap gaan over met behoud van alle zakelijke
en persoonlijke waarborgen eraan verbonden.
4.      De overnemende vennootschappen treedt in de rechten en plichten van de gesplitste
vennootschap verbonden aan de ingebrachte activa en- passiva bestanddelen.
Inbreng in natura van aandelen
Voorwaarden van de inbreng
1.De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte aandelen met ingang vanaf
heden. Zij zal er het genot van hebben door deelname in de eventuele winsten van de vennootschap,
met ingang vanaf één januari tweeduizend veertien.
2.De comparanten verklaren dat de ingebrachte aandelen niet bezwaard zijn met enig pandrecht.
Bovendien verklaren zij vrij tot de overdracht van deze aandelen te kunnen overgaan en dat er in
hunnen hoofde geen belemmeringen zijn voortspruitend uit eventuele voorkooprechten,
goedkeuringen of andere overdrachtsbeperkingen voorzien in de statuten van de vennootschap en/of
in de aandeelhoudersovereenkomsten.
Inbreng in natura van onroerende goederen
Het deel van het vermogen van de gesplitste vennootschap dat aan de op te richten naamloze
vennootschap INDICATOR SUPPORT & ASSISTANCE UK wordt overgedragen, bevat geen
onroerende goederen.
C.Toekenning van nieuwe aandelen in de op te richten vennootschap – ruilverhouding
De vergadering beslist met eenparigheid dat elk aandeel van de vennootschap recht geeft op een
nieuw aandeel in de op te richten vennootschap.
De enige aandeelhouder krijgt alle aandelen in de nieuw op te richten vennootschap.
Deelname in de winst
De vergadering beslist met eenparigheid dat de aandelen van de op te richten vennootschap
onmiddellijk in de winst deelnemen, met inbegrip van de winst uit verrichtingen die de vennootschap
verondersteld wordt te hebben gedaan, op boekhoudkundig vlak, vanaf één januari tweeduizend
veertien voor rekening van de op te richten vennootschap.
Boekhoudkundige datum
Alle verrichtingen vanaf één januari tweeduizend veertien uitgevoerd door de vennootschap voor wat
betreft het afgesplitste vermogen zoals hierboven beschreven, worden vanuit boekhoudkundig
oogpunt geacht te zijn verricht voor rekening van de op te richten vennootschap.
DERDE BESLISSING: OPRICHTING VAN DE NAAMLOZE VENNOOTSCHAP INDICATOR
SUPPORT & ASSISTANCE UK
A.Vaststelling eigen vermogen van de vennootschap die wordt opgericht als gevolg van de partiële
splitsing
De vergadering stelt vast dat het eigen vermogen van de vennootschap die wordt opgericht als
gevolg van de partiële splitsing, als volgt is samengesteld: tweehonderd negenennegentig duizend
vijfhonderd tweeëndertig euro negenentachtig cent (€ 299.532,89) of honderd drieënnegentig
duizend zevenhonderd en twaalf komma drieënzestig GBP (193.712,63 GBP) kapitaal en tien miljoen
zestien duizend vijfhonderd vijfenzeventig euro achtenzeventig cent (€ 10.016.575,78) of zes

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

miljoen vierhonderd zevenenzeventig duizend achthonderd zevenenzeventig komma zestien GBP
(6.477.877,16 GBP) reserves, zoals blijkt uit de voorgaande verslagen.
B.Goedkeuring van de oprichtingsakte en de statuten van de op te richten vennootschap en
vaststelling van de afsluitingsdatum van het eerste boekjaar en de datum van de eerste algemene
vergadering
I. OPRICHTING
De vergadering beslist met eenparigheid van stemmen de naamloze vennootschap INDICATOR
SUPPORT & ASSISTANCE UK, met maatschappelijke zetel te 3000 Leuven, Tiensesteenweg 306,
op te richten, de statuten ervan artikelsgewijs vast te leggen met inbegrip van de afsluitingsdatum
van het eerste boekjaar en van de datum van de eerste gewone algemene vergadering.
Hieruit volgend uittreksel:
Naam : De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap. Zij draagt de
benaming INDICATOR SUPPORT & ASSISTANCE UK.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3000 Leuven, Tiensesteenweg 306.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening :
- Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, fiscale of sociale
aangelegenheden.
- Dactylografisch en vertaalbureau.
- Kantoor voor mechanografische werken.
- Publiciteitsonderneming.
- Privaatcursussen of schriftelijke cursussen voor algemene, beroeps- of technische vorming.
- Druk- en uitgeversbedrijf.
- Groothandel in producten van de papiernijverheid en van de drukkunst.
- Kleinhandel in papierwaren, boeken, kantoorbehoeften en artikelen voor muziek.
- Aan- en verkoop van computer soft- en hardware.
Het verwerven, houden en beheren van deelnemingen in en verstrekken van leningen aan
verbonden ondernemingen en alle ondernemingen waarmede een of andere band van deelneming
bestaat.
Zij mag alle commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel in de meest
uitgebreide zin.
De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, versmelting, deelname of
anderszins in alle bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen die een
gelijkaardig doel nastreven, waarvan het doel in verband met het hare staat of die eenvoudig nuttig
zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking of uitbreiding van haar maatschappelijk doel.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweehonderd negenennegentig duizend vijfhonderd
tweeëndertig euro negenentachtig cent (€ 299.532,89) of honderd drieënnegentig duizend
zevenhonderd en twaalf komma drieënzestig GBP (193.712,63 GBP).
Het wordt vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen, zonder nominale waarde, die ieder
één/driehonderdste (1/300-ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Samenstelling van de raad van bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit tenminste drie leden, natuurlijke of
rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene
vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden herroepen.
Wanneer evenwel op een algemene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap wordt
vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering, die volgt op
de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn. Zolang de raad van
bestuur slechts twee leden telt, houdt de clausule – vermeld onder artikel 15 van deze statuten –
krachtens dewelke aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende stem toekomt, op
gevolg te hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene
vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen. Bij ontstentenis van benoeming
of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren
der aanwezige bestuurders.
De Raad van Bestuur kan één of meerdere van zijn leden tot gedelegeerd bestuurder benoemen.
Bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, hetzij door twee bestuurders samen optredend, hetzij door het afzonderlijk
optreden van een gedelegeerd bestuurder, aangewezen door de raad van bestuur. Een gedelegeerd
bestuurder is eveneens bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen wanneer zij wordt
benoemd tot bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de voorlaatste woensdag van de maand mei om 10u.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de voorlaatste woensdag van de maand mei van
het jaar tweeduizend zestien.
Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
III. Slot- en overgangsbepalingen
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Benoeming van de eerste bestuurders
Overeenkomstig artikel 518, § 2 van het Wetboek van Vennootschappen worden door de oprichters
tot bestuurders benoemd:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid FISKAAL KANTOOR BOLLAERTS, met
zetel te 3370 Boutersem (Boutersem), Veldstraat 3, ondernemingsnummer 0428.388.028, met als
vaste vertegenwoordiger de heer GLORIEUX Gerard Eric Norbert, geboren te Zottegem op
vierentwintig juni negentienhonderd achtenvijftig, wonende te 3370 Boutersem, Veldstraat 3.
- de heer GLORIEUX Gerard Eric Norbert, geboren te Zottegem op vierentwintig juni
negentienhonderd achtenvijftig, nationaal nummer 58.06.24-241.08, wonende te 3370 Boutersem,
Veldstraat 3.
- de heer LEFEBVRE Renaud, geboren te Boulogne-Billancourt (Frankrijk) op acht september
negentienhonderd tweeënzestig, wonende te 75005 Parijs (Frankrijk), rue Victor 15.
Het mandaat van de bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar
tweeduizend twintig.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
De uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de bestuurders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, overneemt. In toepassing van ditzelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot
de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt te rekenen vanaf één januari
tweeduizend veertien. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
2.      Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de voorlaatste woensdag van de maand mei van
het jaar tweeduizend zestien.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke cirteria, belissen de
comparantgen op dit moment geen commissaris te benoemen.
                   Voor ontledend uittreksel
                   Arnout Schotsmans, geassocieerd notaris
                   Tegelijk hiermee neergelegd:
                   -afschrift van de akte
                   -uittreksel van de akte
                 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


