





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LUTASIN

's Boschstraat 33 Bus b
2320 Hoogstraten

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor Philippe VERLINDEN, notaris met standplaats te Rijkevorsel op
13 oktober 2014 dat er door :
1. De heer VERSTRAETEN Bram, geboren te Malle op 5 september 1989, rijksregisternummer
89.09.05 435-86, wonende te 2320 Hoogstraten, 's Boschstraat 33 b
2. Mevrouw SAPIT Jennifer, geboren te Brasschaat op 17 juni 1990, rijksregisternummer 90.06.17
334-21, wonende te 2320 Hoogstraten, 's Boschstraat 33 b
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam:
“LUTASIN”.
Met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door
honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd
zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De heer VERSTRAETEN Bram, voornoemd, titularis van honderd drieëntachtig (183) aandelen,
2. Mevrouw SAPIT Jennifer, voornoemd, titularis van drie (3) aandelen,
Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van één/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
.
Zetel
De zetel is gevestigd te B-2320 Hoogstraten, 's Boschstraat 33 b.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s).
Doel  
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
-   vervaardiging van ijzer en staal en van ferrolegeringen;
-   vervaardiging van buizen, pijpen, holle profielen en fittings daarvoor, van staal;
-   vervaardiging van gelaste buizen, koud of warm gevormd en gelast, vervormd en koudgetrokken
of warm vervormd en gewalst;
-   vervaardiging van hulpstukken (fittings) van staal; platte flenzen en flenzen met gesmede kraag,
door stomplassen te bevestigen verbindingsstukken, verbindingsstukken met schroefdraad en
dergelijke,
-   koudtrekken van staven;
-   koudwalsen van bandstaal;
-   vervaardiging van al dan niet beklede gewalste platte staalproducten, opgerold of rechte stroken
niet breder dan 600 mm. door het koud herwalsen van warmgewalste platte producten of stalen
draad,

 *14309513*
Neergelegd
14-10-2014

0563977103

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-   koudvervormen of koudfelsen,
-   koudtrekken van draad,
-   vervaardiging van staaldraad door koudtrekken of – rekken,
-   vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan,
-   vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw,
-   vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting (bv. voor hoogovens, hijs-
en hefwerktuigen, enz…),
-·vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegen van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz…,
-   vervaardiging van radiatoren en ketels voor centrale verwarming;
-   vervaardiging van metalen silo’s, tanks, reservoirs en dergelijke recipiënten met een
inhoudscapaciteit van meer dan 300 liter,
-   vervaardiging van metalen silo’s, tanks, reservoirs en dergelijke recipiënten met een
inhoudscapaciteit van meer dan 300 liter,
-   vervaardiging van metalen flessen voor gecomprimeerd of vloeibaar gemaakt gas,
-   vervaardiging van stoomketels (stoomgeneratoren),
-   vervaardiging van hulptoestellen voor stoomketels: condensors, voorwarmers, oververhitters,
bovenketels en stoomaccumulatoren,
-   ontwerpen, het maken en het monteren van leidingstelsels onder druk,
-   oppervlaktebehandeling van metalen,
-   plateren, anodiseren, enz… van metaal,
-   bekleden van metaal door elektrolyse of indompeling,
-   warmtebehandeling van metaal,
 
-   afbramen, zandstralen, trommelpolijsten en reinigen van metaal,
-   verven, graveren en bedrukken van metaal,
-   bekleden van metaal met andere beschermende of decoratieve materialen dan metaal:
plastificeren, emailleren, lakken, enz…
-   harden en poetsen van metaal,
-   bekleding met aluminium van de binnenzijde van PC-kasten,
-   verspanend bewerken van metalen,
-   boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,
lassen, enz…, van metalen stukken,
-   vervaardiging van ijzeren of stalen recipiënten met een inhoudscapaciteit van niet meer dan 300
liter,
-   vervaardiging van metalen emmers, kruiken, bussen, trommels, enz…,
-   onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden,
-   reparatie en onderhoud van schepen,
-   onderhoud en reparatie van passagiersschepen, veerboten, vrachtschepen, tankers, enz…, of
delen ervan,
-   onderhoud en reparatie van oorlogsschepen (inclusief de installatie van bewapening) of delen
ervan,
-   onderhoud en reparatie van sleepboten of delen ervan,
-   onderhoud en reparatie ven vissersvaartuigen of delen ervan,
-   onderhoud en reparatie van pleziersportvaartuigen,
-   installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen,
-   ontwerpen, montage en onderhoud van systemen voor de continue bewaking van industriële
processen,
-   ontwerpen, montage en onderhoud van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit diverse
machines en besturingsmechanismen en uit centrale bewakingsapparatuur,
-   onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten),
-   verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz…,
-   berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enz…,
-   verhuur en lease van personenauto’s en lichte bestelwagens (<3,5 ton),
-   verhuur op korte termijn van personenauto’s zonder chauffeur,
-   operationele leasing van personenauto’s zonder chauffeur,
-   verhuur of operationele leasing van lichte bestelwagens (max 3,5 ton) zonder chauffeur,
-   arbeidsbemiddeling,
-   zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel ten behoeve van latere werkgever of
werkzoeker: formulering van taakomschrijvingen, op geschiktheid testen van sollicitanten, natrekken
van referenties,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-   plaatsen voor rekening van de bedrijven van personeelsleden die werkloos zijn geworden ten
gevolge van een reorganisatie (outplacement),
-   andere vormen van arbeidsbemiddeling.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap kan vroegtijdig ontbonden worden door beslissing van de algemene vergadering
genomen zoals vereist is bij wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan voor bepaalde of onbepaalde duur en in voorkomend geval voor een
termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Bevoegdheden
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opgedragen worden.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde
categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen,
binnen de perken van hun bevoegdheden, hun machten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere personen.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen te
allen tijde te herroepen.
Vergoedingen zaakvoerders
Aan de zaakvoerder of zaakvoerders mag er, behoudens de terugbetaling van hun kosten, een vaste
bezoldiging toegekend worden waarvan het bedrag zal bepaald worden door de algemene
vergadering elk jaar, en deze vergoeding zal aangerekend worden als algemene kosten van de
vennootschap.
Controle
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op vierde vrijdag van juni om 20 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar
Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar
De zaakvoerders zijn verplicht elk jaar een inventaris alsmede een jaarrekening op te maken die
voldoet aan de wettelijke bepalingen. De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en de toelichting en vormt een geheel. De jaarrekening moet binnen zes maanden na de
afsluitingsdatum van het boekjaar ter goedkeuring worden voorgelegd aan de algemene vergadering.
Verdeling
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij-ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit ho-ger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Verdeling bij vereffening.
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen, elke aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2015.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
De comparanten hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op een,
b. te benoemen tot deze functie: de heer VERSTRAETEN Bram, ongehuwd, wonende te 2320
Hoogstraten, 's Boschstraat 33 b, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is
door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de BVBA WILRIS, gevestigd te 2310 Rijkevorsel, Oostmalsesteenweg 6, aan wie de macht verleend
wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de
B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
Philippe Verlinden, notaris ter standplaats Rijkevorsel.
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie inhoudende de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


