





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw tennisschool Stas

(afgekort) : TSS

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Tarweblok 29

2547

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lint

1. De ondergetekenden:
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
Stas Bram, leerkracht, Tarweblok 29 2547 Lint geboren te Herentals op 9/8/1979
De Boey Maria Frieda Gillian, bediende, Tarweblok 29 2547 Lint geboren te Deurne op 11/10/1981
Stas Ferdinand Roger Wilfried, bediende, Schieboom 32 2250 Olen geboren te Heusden op
8/9/1958
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig
de Wet van 21 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden:
 
2. Naam en zetel:
vzw Tennisschool Stas, vzw TSS
Tarweblok 29, 2547 Lint
Antwerpen
 
3 Het doel:
Het bevorderen van de lichamelijke opvoeding in het algemeen met in het bijzonder de
ontwikkeling van de tennis sport en al zijn facetten. Zij kan alle daden stellen die tot het gestelde
doel leiden.
 
4 De leden:
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden
leden.
De kandidaat die wenst lid te worden van de vzw, moet schriftelijk een aanvraag richten aan de
voorzitter.
De nieuwe leden worden aanvaard na beraadslaging en beslissing hierover met de gewone
Meerderheid in de algemene vergadering.
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de algemene vergadering.
 
5 De algemene vergadering:
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden (3) en wordt voorgezeten
door de voorzitter van de raad van bestuur. Elk werkend lid heeft slechts 1 stem. De
bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
_ De goedkeuring van de statuten;
_ De goedkeuring van een wijziging van de statuten;

 *14301538*

Neergelegd

09-02-2014

0545888581

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

_ De benoeming en afzetting van bestuurders;
_ Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
_ De ontbinding van de V.Z.W.;
_ De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
_ De uitsluiting van een (werkend) lid;
_ De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
_ Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek.
De werkende leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een
kopie van de originele verslagen van de algemene vergaderingen.
De algemene vergadering moet één maal per jaar worden samengeroepen door de raad van
bestuur, binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar. De leden worden schriftelijk
uitgenodigd, minstens 14dagen voor de bijeenkomst. Er moet minstens 2/3 vd leden aanwezig zijn.
 
 
 
Behoudens de  gevallen die de wet en de statuten bepalen, worden alle beslissingen genomen bij
gewone meerderheid.
Bij staking van de stemmen, is de voorzitter beslissend.
 
6 Raad van bestuur:
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
Goedgekeurd worden door de algemene vergadering.
Een bestuurder kan geen volmacht geven.
De raad van bestuur verdeelt de functies van
voorzitter : STAS Bram
ondervoorzitter: DE BOEY Gillian
secretaris : STAS Wilfried
onder de bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
De raad van bestuur bestaat uit minimum twee bestuurders.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of
afgezet worden, moeten zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen.
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte
en heeft alle bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Bestuurders zijn herkiesbaar. Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit
vereist. Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe
een verzoek aan de voorzitter. De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt per brief, minimum 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad
Van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van
bestuur, evenals de agenda. De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
Het boekjaar van de vzw loopt van één januari tot eenendertig december. De Raad van Bestuur
bereidt de rekeningen en de begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de algemene
vergadering. Het maximumbedrag van de bijdrage door de leden is €0.
 
7. Ontbinding en wijzigen statuten:
De bestemming die aan het netto – actief moet worden gegeven als de vzw ontbonden wordt
is een gelijkaardige vzw. De keuze van deze instelling wordt gemaakt door de Algemene
vergadering.
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden
worden. Het wijzigen van het doel van de vzw kan slechts beslist worden in de Algemene
vergadering bij eenparigheid van de stemmen en bij een aanwezigheid van twee derden van het
aantal leden.
Tot een statuten wijziging kan slecht worden overgegaan bij beslissing in de Algemene
vergadering. Dit dient te gebeuren bij een aanwezigheid van twee derden van het aantal leden en
met een twee derden meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
Voor alles wat niet uitdrukkelijk door de statuten wordt bepaald, geldt de wet van 27juni 1921 en
zijn eventuele wijzigingen.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


