





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CRIMILEX

Kasteelplein 23 A
2300 Turnhout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor Philippe VERLINDEN, notaris met standplaats te Rijkevorsel op
09 oktober 2014, dat er door:
1. de Heer JANSSENS Peter Jozef Ann, geboren te Antwerpen op 15 januari 1975, nationaal
nummer 75.01.15 435-18, ongehuwd en verklarende een verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd, wonende te 2310 Rijkevorsel, Kleine-Markweg 49.
2. de Heer VOSTERS Bart Eduard Julia, geboren te Mol op 24 februari 1970, nationaal nummer
70.02.24 279-97, echtgenoot van Mevrouw Van Deuren Inge Maria Jozef, wonende te 2370
Arendonk, Heirbaan 30.
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam:
“CRIMILEX”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd in het gerechtelijk arrondissement Turnhout, te 2300
Turnhout, Kasteelplein 23A.
De zetel van de vennootschap mag bij gewoon besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden
naar een andere plaats in België, in het zelfde taalgebied of in het tweetalig gebied Brussel-
Hoofdstad.
Duur
De vennootschap bestaat voor een onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene
vergadering genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld, tenzij het
vermogen van de vennootschap gedaald is beneden een vierde van het kapitaal.  In dit geval kan
een speciaal daartoe bijeengeroepen buitengewone algemene vergadering tot ontbinding besluiten,
indien het voorstel ter zake goedgekeurd wordt door een vierde gedeelte van de op die vergadering
uitgebrachte stemmen.
Doel
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat door een persoon
ingeschreven op het tableau van de Orde van Advocaten van Turnhout op de lijst van de stagiairs,
op de EU-lijst of op de B-lijst voor zover van toepassing, hetzij alleen, hetzij met anderen met wie zij
zich mag associëren overeenkomstig de reglementen van de Orde van Vlaamse Balies en de eigen
reglementen van de Orde van Advocaten te Turnhout, en alle aanverwante activiteiten die
verenigbaar zijn met het beroep van advocaat, voor zover toegelaten door de deontologische

 *14309498*
Neergelegd
14-10-2014

0563976311

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beginselen, de reglementen van de Orde van Vlaamse Balies en de reglementen van de Orden van
Advocaten waarvan de zaakvoerder en de vennoten deel van uitmaken.
Zoals het optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator,
didactische en andere activiteiten die verband houden met het recht, zoals het geven van lessen en
het houden van conferenties, seminaries, colloquia en academische cursussen in België en in het
buitenland, de publicatie van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven. 
Zij mag, hetzij alleen, hetzij met anderen, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor haar rekening of voor
rekening van derden, alle roerende, onroerende of financiële  handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel of die kunnen bijdragen tot de
ontwikkeling ervan.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen, zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan het beroep van
advocaat, zoals bepaald door de bevoegde overheden, eerbiedigen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders die advocaat moeten zijn.
Ieder zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur
te verrichten die nodig of dienst zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Vertegenwoordiging
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd dan dienen zij gezamenlijk te handelen.
Bezoldiging en duur van de opdracht
Het mandaat van de zaakvoerder is (kosteloos), tenzij de algemene vergadering anders beslist.  In
dat geval kan de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, hem een
wedde toekennen, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering is vastgesteld en die
ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Statutaire zaakvoerder
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap.
De aanstelling tot de functie moet blijken uit de tekst van de statuten.
Een statutair zaakvoerder kan enkel worden afgezet door een beslissing genomen met unanimiteit
van de aandeelhouders.
Tot statutair zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap:
1. de Heer Janssens Peter, wonende te 2310 Rijkevorsel, Kleine Markweg 49
2. de Heer Vosters Bart, wonende te 2370 Arendonk, Heirbaan 30
Controle
Ieder vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en kan
zich laten vertegenwoordigen door een accountant mits goedkeuring door de stafhouder.
Zodra de vennootschap beantwoordt aan de criteria, waardoor de aanstelling van een commissaris
verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid
van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, opgedragen aan één of meer commissarissen
te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Jaarvergadering
Jaarlijks op de vierde vrijdag van de maand maart om 19.00u wordt de jaarvergadering gehouden op
de zetel van de vennootschap of op de plaats aangeduid in de oproeping.
Jaarrekening – Jaarverslag
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgende jaar.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder(s) een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening en het jaarverslag.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting.  Zij vormt één geheel.
Bestemming van het resultaat
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
OVERGANGSBEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op dertig september tweeduizend vijftien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan Tuymans BVBA,
kantoorhoudende te 2390 Malle, Hoogstraatsebaan 192 bus 3, om bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, de diensten bij de BTW, de diensten van de
Vennootschapsbelasting en alle andere administraties en overheden, alles te doen wat noodzakelijke
en nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle nodige formaliteiten, heden en in de
toekomst.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL,
Philippe Verlinden, notaris ter standplaats Rijkevorsel.
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie inhoudende de statuten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


