





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Erkan Construct

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9032 Wondelgem (Gent) Voormeers 12

(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor Steven VANDERSNICKT, geassocieerd notaris te Zele, op drieëntwintig 
april tweeduizend veertien, blijkt dat een vennootschap werd opgericht volgens volgende 
modaliteiten:
1. Oprichters
1) De heer KUS Erkan, geboren te Emirdag (Turkije) op 10 september 1979, (NN 790910-525-24), 

wonend te 9000 Gent, Ijskelderstraat 178.
2) Mevrouw DEMIR Ayse, geboren te Emirdag (Turkije) op drieëntwintig april negentienhonderd 

drieëntachtig (NN 83.04.23-378.24), wonend te 9000 Gent, Ijskelderstraat 178.
2. Rechtsvorm - benaming
De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als maatschappelijke naam heeft "Erkan 
Construct";
3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9032 Wondelgem (Gent) Voormeers 12
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:

- Algemene reiniging van gebouwen;
- Vervaardiging van metalen ramen, deuren, wanden;
- Plaatsen en montage van metaalschrijnwerk;
- De montage van hangars, loodsen, schuren, enz. ;
- Werken in onderaanneming voor fabrikanten;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken, thermische isolatiemateriaal;
- Uitbaten van: een café, internetcafé” met mogelijkheid om nationaal en internationaal te 

bellen, nachtwinkel, dancing, restaurant en videotheek;
- Uitvoeren van grond-, wegen- en graafwerken, alsmede het trekken en leggen van 

allerhande leidingen, alsook lassen en aansluitingen ervan. Bestratingen en herbestratingen 
zoals plaatsen van dallen, kasseien, klinkers, mozaikstenen enz.;

- Onderneming voor land- en tuinbouwwerken, uitvoeren van loon- en stukwerken voor deze 
sector, tussenpersoon in handel;

- Uitbaten van een restaurant, pizzeria of een meeneemsnackbar voor het vervaardigen en 
verkopen van pita’s, hamburgers, croques en alle andere soortgelijke en/of aanverwante 
producten en alsook het isoleren, decoreren en inrichten;

- Plaatsen van ramen en deuren in gebouwen;
- Uitbaten van een transport- en koeriersdienstenbedrijf: de distributie en vervoer van alle 

goederen en documenten in binnen- en buitenland;
- Uitbaten van een kruidenierszaak, verkopen van algemene voedingswaren;
- Uitbaten van een brood- en banketbakkerij;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303991*
Neergelegd
24-04-2014

0550854684

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Import en export, groot- en kleinhandel in producten van textiel en kleding, meubels, 
bedden, tapijten, confectie voor heren en dames en babyuitzet, artikelen van glas, 
porselein en gleiswerk voor nijverheidsdoeleinden, bouwproducten en –materialen, 
sanitaire apparaten en artikelen, hard- en software, ijzerwaren, tv en radio-elektrische 
toestellen alsook herstellingen van deze, elektrische apparaten en artikelen voor 
huishouding en verlichting, onderhoudsproducten, algemene voedingswaren en 
huishoudelijke artikelen;

- Een groot- en kleinhandel in nieuwe en tweedehands voertuigen, uitgebreid;
- De herstelling en onderhoud van voertuigen, uitgebreid;
- Allerlei diensten in verband met carwash;
- Verhuur van nieuwe en tweedehands motorvoertuigen, verkoop van onderdelen, oliën, 

smeermiddelen en onderhoudsproducten;
- Uitbaten van een verpakkingsbedrijf, alsook aannemen van verpakkingswerken;
- Uitbaten van een schoonmaakbedrijf;
- Aanneming van algemene elektriciteitswerken en verkoop van elektrische benodigdheden;
- Het schilderen van het binnen- en het buitenwerk van gebouwen; het schilderen van 

schepen en boten door niet gespecialiseerde eenheden;
Zij kan bovendien alle commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële handelingen 
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Zij mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in buitenland uitoefenen en nastreven, zowel 
rechtstreeks als door vertegenwoordiging, deelneming, associatie, samensmelting, concessie of 
mandaat, zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risico van derden.  Zij mag de functie 
van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
5. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
6. Kapitaal
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR). 
Het is verdeeld in honderd gelijke aandelen op naam, allen zonder nominale waarde. 
Het kapitaal is volstort ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro.
7. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere 
bankrekening op naam van de vennootschap.
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Iedere 
zaakvoerder alleen handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten 
rechte.
Werden voor onbepaalde tijd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders : de heer Kus, voornoemd, 
en de heer TEKTAS Ramazan, geboren te Emirdag (Turkije) op elf september negentienhonderd 
zesenzeventig, NN 760911-133-32, wonende te te 1090 Jette, De Smet de Naeyerlaan 413;
9. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van 
hetzelfde jaar, waarvan het eerste eindigt op eenendertig december tweeduizend en vijftien;
10. Algemene vergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op 15 juni van ieder jaar om 11u op de zetel 
van de vennootschap of op een andere plaats, op de dag en het uur zoals in de uitnodiging 
aangeduid, en voor het eerst in het jaar tweeduizend zestien;
11. Winstverdeling/reserves
Het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening 
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Tegelijk hiermee werd neergelegd: 
- uitgifte van de oprichtingsakte van drieëntwintig april tweeduizend veertien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Steven Vandersnickt
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


