





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

RDW Security

Berlaarsesteenweg(Kessel) 2 Bus J
2560 Nijlen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

            Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Marc VERDONCK te Sint-Katelijne-Waver
op 17 november 2014, neergelegd vóór registratie, blijkt dat :
            de heer DE WACHTER Ruud, bewakingsagent, geboren te Lier op zeven april
negentienhonderd éénentachtig, wonende te 2560 Nijlen (Kessel), Berlaarsesteenweg 2 J,
            een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
"RDW Security", met zetel te 2560-Nijlen (Kessel), Berlaarsesteenweg 2 J, en dit als eerste adres.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf 17 november 2014.
            De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden en voor gezamenlijke rekening met derden:
            - Het houden van toezicht, het bewaken en andere activiteiten ter bescherming van personen
of eigendommen, lijfwachten, bewaking van woningen, kantoren, fabrieken, bouwterreinen,
horecazaken, handelszaken, enzovoorts.
            - Het verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de
overheid.
            - Diensten in verband met beveiligingssystemen.
            De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar vennootschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving
of anderszins, in alle onder-nemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig,
analoog of aan-verwant doel nastreven of wier doel van nature is dat van de vennootschap te
bevorderen.
            Voormelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
            Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde, die ieder één/honderdste (1/100-ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Op ieder
aandeel is gedeeltelijk gestort, voor een totaal bedrag van veertienduizend vijfhonderd veertig euro
(14.540,00 EUR).
            De heer Ruud De Wachter, voormeld, verklaarde in te schrijven op alle honderd (100)
aandelen en op ieder aandeel gedeeltelijk te storten, tot beloop van een (gezamenlijk) bedrag van
veertienduizend vijfhonderd veertig euro (14.540,00 EUR).
            Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder
nummer BE21 1030 3651 4003, geopend bij CRELAN te Brussel, ten name van de vennootschap in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door CRELAN, op twaalf november
twee-duizend veertien, dat aan de notaris werd overhandigd voor bewaring in het dossier.
            De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
            Tot niet-statutaire zaakvoerder werd voor de duur van de vennootschap benoemd: de heer
DE WACHTER Ruud, bewakingsagent, geboren te Lier op zeven april negentienhonderd
éénentachtig, wonende te 2560 Nijlen (Kessel), Berlaarsesteenweg 2 J.

 *14311080*
Neergelegd
18-11-2014

0567917875

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Deze aanvaardde de opdracht onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige
maatregel die zich hiertegen verzet.
            De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er
verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen. Iedere zaakvoerder
individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. De zaakvoerder kan
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
            Zolang de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen, vermeld in
de wet en KB op de jaarrekening niet overschrijdt is de vennootschap niet verplicht 1 of meer
commissarissen te benoemen. Worden deze drempelbedragen wel overschreden, dan worden een
of meer commissarissen benoemd, onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
            De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei om veertien uur (14.00 u.).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een
andere plaats in België, aan-gewezen in de oproeping.
            De voorwaarden tot toelating tot de vergadering en de uitoefening van het stemrecht
geschieden als wettelijk voorzien.
            Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig
december van hetzelfde jaar.
            Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst geschieden als wettelijk voorzien.
            Het eerste boekjaar loopt van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen
en tot éénendertig december tweeduizend vijftien.
            De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend en zestien.
            Bezoldiging van de (niet-statutaire) zaakvoerder
            Aan de niet-statutair benoemde zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn
kosten, een bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk
jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap. Over de
al dan niet bezoldiging van de zaakvoerder werd beslist dat hij geen bezoldiging zal ontvangen, tot
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
            Overneming van verbintenissen
            De oprichter verklaarde bij toepassing van het Wetboek van Vennootschappen dat de
vennootschap de verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening van de vennootschap
in oprichting vanaf 01 juli 2014 tot op 17 november 2014. Deze overname geschiedde onder
opschortende voorwaarde van de neerlegging op de griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel van het uittreksel uit de oprichtingsakte en zal bijgevolg pas effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
            Volmacht
            Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling en met recht ieder afzonderlijk te
handelen, werd verleend aan :
            - de heer Rein Dillen, wonende te Grote Steenweg 78a, 2560 Nijlen (Kessel);
            - de vennootschap “ADMIN PLUS”, met zetel te 2560-Nijlen (Kessel), Kessel-Dorp 22, en
haar aangestelden;
            1. teneinde de zaakvoerder(s) te vertegenwoordigen en bij te staan bij alle diensten en bij het
vervullen van alle formaliteiten, zowel deze voortvloeiende uit deze akte als uit alle andere
authentieke en onderhandse akten, ondermeer, en dit zonder dat deze lijst beperkend is, bij het
ondernemingsloket en bij de belastingdiensten;
            2. voor de inschrijving, aansluiting en vertegenwoordiging van de vennootschap en haar
zaakvoerder(s) bij sociale verzekeringsfondsen en sociale secretariaten;
            3. voor de neerlegging van de oprichtingsakte bij de griffie van de Rechtbank van
Koophandel;
            4. voor de inschrijving, wijziging en doorhaling van zowel de zaakvoerder(s) als de
vennootschap in de Kruispuntenbank Ondernemingen via de diensten van het ondernemingsloket;
            5. voor de aanvraag en schrapping van een BTW-nummer en een ondernemings-nummer;
            6. op het gebied van vertegenwoordiging van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap
ten aanzien van de administraties van de directe belastingen en van de BTW in het algemeen, en in
het bijzonder voor het indienen van de aangiftes in de personen- en vennootschapsbelasting, het
indienen van de BTW-aangiftes en de jaar-lijkse BTW-listings, en het indienen van bezwaarschriften.
             ----- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL -----
             Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

             Marc VERDONCK, geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


