





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JW

Torkonjestraat(Mar) 15
8510 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

            Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Christoph Castelein, op 8 april 2014,
ter registratie aangeboden, dat:
            De Heer WYNANT, Johan, Noël Jenny, geboren te Kortrijk, op 20 december 1953,
echtgenoot van Mevrouw Mieke Devisschere, wonende te 8510 Kortrijk (Marke), Torkonjestraat 15.
            Naam en rechtsvorm: Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming "JW”.
            Zetel : te 8510 Kortrijk (Marke), Torkonjestraat 15
            Duur : De duur van de vennootschap is onbepaald.
Doel :                      
            De vennootschap heeft hierna vermeld doel:
            I. In België en in het buitenland voor eigen rekening of voor rekening van derden, of in
samenwerking met derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
            - Aan en verkoop, import en export, handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel, de
commissiehandel en vertegenwoordiging van:
            ° metalen meubelen, houten meubelen;
            ° meubilair met betrekking tot horeca- en winkelinrichting;
            ° tuinmeubilair;
            ° artikelen voor verlichting en woninginrichting;
            ° artikelen voor interieurinrichting in de ruimste zin van het woord;
            - Het onderzoek, creëren, ontwerpen, productontwikkeling, verbetering, commercialisering en
distributie van interieurartikelen;
            - Het verlenen van adviezen en bijstand inzake interieurinrichting, decoratie en design;
            - Coördinatiewerkzaamheden;
            - Managementactiviteiten;
            - Het verlenen van adviezen van technische, commerciële of administratieve aard;
            - Verkoop van interieurprojecten en aangelegenheden;
            Dit alles voor zover niet in strijd met het niet-concurrentiebeding met betrekking tot de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid keukencreatie Jo Wynant.
            II. De vennootschap kan deelnemen in alle ondernemingen, zowel in België als in het
buitenland, die hetzelfde, een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die de verwezenlijking
van het doel vergemakkelijken.
            Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
            De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
            De vennootschap kan optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in
andere vennootschappen of ondernemingen.

 *14303603*
Neergelegd
09-04-2014

0550497566

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel
aansluiten of van die aard zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
            Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
            Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen zonder vermelding van de
nominale waarde.
            Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen, al dan niet vennoten.
            Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
            De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
            De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
            De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare
ambtenaren alsmede handelingen in rechte, door elke zaakvoerder, alleen optredend.
            De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
            Controle:  Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de
vennootschap opgedra-gen aan één of meer commissa-ris-sen, benoemd door de algemene
vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsre-visoren voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar.
            Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten vertegen-woordigen door een
accountant. De vergoeding van de accoun-tant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een
rechterlijke beslis-sing.
            Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde woensdag van de
maand juni, om zestien uur in de Gemeente waar de maatschappelijke zetel gevestigd is.
            Boekjaar : Het boekjaar vangt aan op 1 januari  en eindigt op 31 december van ieder jaar.
            Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de
jaarrekening bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten
worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
            Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afge-nomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
            Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming
van het saldo van de nettowinst.
            Ontbinding - vereffening :
            De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
ver-gadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
            Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
            De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de
bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
            De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige
meerderheid van stemmen.
            Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten
van de vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel
moet worden goedgekeurd.
            Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
            Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
            1° Er wordt geen vereffenaar aangeduid;
            2° Er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetboek van Vennootschappen;
            3° Alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en
besluiten met eenparigheid van stemmen.
            De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
            Onderschrijving:
            Op deze aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
Door de Heer Johan Wynant, voornoemd, ten belope van honderd  zesentachtig aandelen tegen de
prijs van achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00); volledig volstort.
            Overgangsbepalingen:
            1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2015.
            2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de derde woensdag van de maand juni
van het jaar 2016.
            3. De oprichter benoemt volgende persoon als gewone zaakvoerder:
            - De Heer Johan Wynant, voornoemd, die aanvaardt;
            Zijn mandaat is van onbepaalde duur en is bezoldigd, behoudens andersluidend besluit van
de jaarvergadering.
            4. De oprichter geeft bij deze volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Accountantskantoor Hinnekens BVBA, Aalbeeksesteenweg 76 te 8500 Kortrijk,
evenals aan haar  bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennoot-schap bij de diensten van het Rechtsper-sonenregister en/of Onderne-mingslokket en voor
de aanvraag van een BTW-nummer.
            5. De zaakvoerder, de Heer Johan Wynant, voornoemd, geeft in uitvoering van artikel 11,
tweede lid van de statuten een bijzondere volmacht aan zijn echtgenote, Mevrouw Mieke
Devisschere, wonende te 8510 Kortrijk (Marke), Torkonjestraat 15 om het nodige te doen voor de
afhaling van alle mogelijke stukken bij de post, alsook voor de ondertekening van alle mogelijk
documenten bij de post en bij de banken.
                                   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
                                   Geassocieerd Notaris Christoph Castelein, te Kortrijk.
                                   Tegelijk met deze neergelegd: afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


