





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Evangelische Christenen Westerlo

(afgekort) : ECW

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Wimpstraat 4

2260

België

Onderwerp akte : Oprichting

Westerlo (Tongerlo (Antwerpen))

Ondernemingsnr :     . .
    Benaming :
    (voluit) :    Evangelische Christenen Westerlo
    (verkort) :    ECW
    Rechtsvorm :    Vereniging zonder winstoogmerk
    Zetel :    Wimstraat 4, 2260 Westerlo, België
    Onderwerp akte :    Oprichting vereniging
Statuten
TITEL A - Naam en zetel
Artikel 1
De vereniging draagt de naam ‘Evangelische Christenen Westerlo’, afgekort ECW.
Artikel 2
 Haar zetel is gevestigd te 2260 Westerlo, Wimpstraat 4, gelegen in het gerechtelijk arrondissement Turnhout. De
Algemene Vergadering kan de zetel wijzigen.
TITEL B - Doel, duur en middelen
Artikel 3
 De vereniging heeft tot doel het bestuderen, verkondigen, in de praktijk brengen van de Bijbel. Zij mag eveneens
activiteiten ondernemen die dit doel bevorderen. De vereniging kan daartoe samenwerken met andere
verenigingen. Zij mag bevoegdheden aan die andere verenigingen overdragen.
Artikel 4
 De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5
 De materiële middelen waarmee de vereniging haar doel wil bereiken kunnen worden geput uit onder meer
ledenbijdrage, giften, legaten die niet teruggevorderd kunnen worden en overheidssteun. Deze opsomming geldt
slecht ten titel van voorbeeld. Zij kan in die zin ook, doch slechts op bijkomende wijze handelsdaden stellen,
enkel voor zover de opbrengst hiervan uitsluitend wordt besteed aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
De vereniging kan alle goederen die tot verwezenlijking van haar doel nodig zijn huren, in eigendom hebben of er
een ander zakelijk recht op uitoefenen.
TITEL C - Leden van de vereniging
Artikel 6
 Het aantal werkende leden is onbeperkt, maar moet minstens drie bedragen. De volheid van het lidmaatschap,
met inbegrip van het stemrecht op de Algemene Vergadering, komt uitsluitend toe aan de leden. De wettelijke
bepalingen zijn alleen op hen toepasselijk. Met de term “lid” in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de
“werkende” leden.
Artikel 7
 Als lid kan tot de vereniging toetreden iedere natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de Algemene

 *14302267*

Neergelegd

03-03-2014

0547615181

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Vergadering als zodanig wordt toegelaten. Om als lid verkozen te zijn volstaat het dat de meerderheid van de op
de Algemene Vergadering aanwezige en vertegenwoordigde leden daarmee instemt. Een kandidaat-lid dient zijn
kandidatuur te richten aan de Raad van Bestuur.
De voorwaarden tot toetreding van leden zijn:
1. Instemmen met het doel van de vereniging.
2. De leeftijd van 18 jaar bereikt hebben.
 3. Persoons- en adresgegevens ingediend hebben bij de Raad van Bestuur met het oog op vermelding op de
interne adressenlijst van de vereniging.
Artikel 8
 De leden zijn in geen geval persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging.
Artikel 9
Aan het lidmaatschap komt een einde:
1. Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag dient mondeling op de Algemene Vergadering of
schriftelijk of via digitale weg (gedagtekend) aan de Raad van Bestuur ter kennis worden gebracht en treed in
werking op datum van de mededeling.
2. Het uitsluiten van een lid kan alleen door de Algemene Vergadering en met tweederde meerderheid van de
stemmen. Het voorstel tot uitsluiten van een lid komt van de Raad van Bestuur. Ten minste twintig procent van
de leden van de vereniging kan een voorstel tot uitsluiten van een lid schriftelijk indienen bij de Raad van
Bestuur, met de vermelding van de reden, tenminste vijftien dagen voor de Algemene Vergadering die zich
hierover zal buigen. De uitnodigingsbrief voor de Algemene Vergadering vermeldt het lid en de voorgestelde
reden tot uitsluiting.
3. Het verlies van één van de voorwaarden bepaald in artikel 7 van de statuten brengt ook van rechtswege het
verlies van het lidmaatschap mee.
4. Het lidmaatschap vervalt van rechtswege indien een lid  van de vereniging drie achtereenvolgende jaren
persoonlijk afwezig is op de algemene vergaderingen.
Artikel 10
De vereniging telt naast de in Art 6 tot en met 9 bedoelde leden, ook “toegetreden” leden. De voorwaarden,
rechten en plichten van de toegetreden leden worden vastgesteld in een Huishoudelijk Reglement, op voorstel
van de Raad van Bestuur, door de Algemene Vergadering. Toegetreden leden maken geen deel uit van de
Algemene Vergadering, maar kunnen wel betrokken zijn bij het werk van de vereniging. De Raad van Bestuur
beslist over het toelaten en schrappen van toegetreden leden.
Artikel 11
 Uitgetreden of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging,
en kunnen nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
TITEL D - Algemene Vergadering
Artikel 12
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de Raad van Bestuur, of bij ontstentenis van deze door een andere bestuurder. Elk lid beschikt over één stem op
de Algemene Vergadering. Een lid kan zich echter door een ander lid laten vertegenwoordigen op de Algemene
Vergadering. Een lid kan evenwel slechts één lid vertegenwoordigen. De volmacht is slechts geldig voor
aangelegenheden die op de toegezonden agenda vermeld staan. De volmacht wordt voor het begin van de
vergadering ter kennis gebracht aan de secretaris.
Artikel 13
De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens wanneer het doel of het
belang van de vereniging zulks vereist, op initiatief van de Raad van Bestuur. De Algemene Vergadering moet
tenminste eenmaal per jaar bijeengeroepen worden voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen
jaar en de begroting van het volgende jaar in de loop van de eerste helft van het kalenderjaar.
De Raad van Bestuur is bovendien verplicht, wanneer één vijfde van de leden daarom verzoekt, een
buitengewone Algemene Vergadering bijeen te roepen. In dat geval dient dit verzoek schriftelijk bij de Raad van
Bestuur ingediend te worden en omvat het een omstandig gemotiveerde agenda. De vergadering zal worden
bijeengeroepen door de Raad van Bestuur binnen de dertig dagen na ontvangst van het verzoek.
De oproeping tot de algemene vergadering moet tenminste 8 dagen voor de vergadering gebeuren. Alle
werkende leden moeten worden opgeroepen bij een gewone brief of langs digitale weg. De oproeping moet
tenminste plaats, datum, aanvangsuur en agendapunten, vastgesteld door de Raad van Bestuur, van de
vergadering vermelden. Een onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door tenminste vijf procent van de
effectieve leden moet eveneens aan de agenda worden toegevoegd. Dergelijke schriftelijke vragen moeten ten
laatste de vooravond van de Algemene Vergadering ontvangen worden door de Raad van Bestuur om
opgenomen te worden in de agenda. Onderwerpen die niet op de agenda vermeld staan, kunnen worden
toegevoegd wanneer de meerderheid van de aanwezige leden daarin toestemt.
Artikel 14
De Algemene Vergadering is het beslissingsorgaan van de vereniging. Besluiten worden genomen bij
eenvoudige meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging in de oproeping is vermeld, en
indien tweederde van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Indien dit quorum niet wordt
behaald, zal er een tweede Algemene Vergadering bijeen kunnen worden geroepen zonder de vereiste
aanwezigheidsquorum. Deze tweede vergadering mag niet eerder dan vijftien dagen na de eerste worden
gehouden. In geval van een statutenwijziging is bovendien een meerderheid van tweederde van de aanwezigen
of vertegenwoordigde stemmen vereist, ook op de tweede vergadering. Het voorstel tot wijziging van de statuten

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

kan worden geïnitieerd door de Raad van Bestuur of door minstens twintig procent van de leden die hun voorstel
daartoe schriftelijk en duidelijk gemotiveerd indienen bij de Raad van Bestuur.
Tot vrijwillige ontbinding van de vereniging kan slechts worden besloten indien dit in de oproeping is vermeld, en
indien viervijfde van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Indien dit quorum niet wordt
behaald, zal er een tweede Algemene Vergadering bijeen kunnen worden geroepen zonder de vereiste
aanwezigheidsquorum. Deze tweede vergadering mag niet eerder dan vijftien dagen na de eerste worden
gehouden. Voor de vrijwillige ontbinding van de vereniging  is een viervijfde meerderheid van de aanwezigen of
vertegenwoordigde stemmen vereist, ook op de tweede vergadering. Het voorstel tot vrijwillige ontbinding kan
worden geïnitieerd door de Raad van Bestuur of door minstens twintig procent van de leden die hun voorstel
daartoe schriftelijk en duidelijk gemotiveerd indienen bij de Raad van Bestuur.
Over personen wordt schriftelijk, over zaken wordt bij handopsteking gestemd, tenzij één van de leden een
schriftelijke stemming vraagt.
Artikel 15
De Algemene Vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de bevoegdheden die haar
uitdrukkelijk zijn toegekend door de wet en deze statuten.
De Algemene Vergadering is bevoegd voor: - de wijzigingen van statuten - de benoeming en afzetting van
bestuurders - de goedkeuring van de begroting en van de rekening - de ontbinding van de vereniging - de
uitsluiting van een lid - de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk - alle
gevallen waarin de statuten dat vereisen of door de wet bepaald.
Artikel 16
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt door de secretaris, of bij ontstentenis van deze door een ander
bestuurslid die op de vergadering wordt aangewezen door diegene die de vergadering voorzit. De notulen
worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris en bij ontstentenis door twee bestuurders.
Werkende leden hebben het recht om inzage en/of afschrift van de notulen te vragen.
TITEL E - De Raad van Bestuur
Artikel 17
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, waarvan de bestuurders tevens lid zijn van de
Algemene Vergadering. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering, mits de steun van een gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bestuurders worden benoemd voor onbepaalde
tijd.
Kandidaat-bestuursleden worden ter verkiezing voorgedragen door de Raad van Bestuur. Ten minste twintig
procent van de werkende leden van de vereniging kan schriftelijk kandidaat-bestuursleden aan de Raad van
Bestuur voorstellen, minstens vijftien dagen voorafgaand aan de Algemene Vergadering. De uitnodigingsbrief
voor de Algemene Vergadering vermeldt de  kandidaat-bestuursleden die voor verkiezing voorgedragen worden.
Artikel 18
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging. De Raad kan alle handelingen van bestuur verrichten in
de ruimste zin, met uitzondering van deze die door de wet of statuten uitdrukkelijk aan de Algemene Vergadering
zijn voorbehouden. De Raad van Bestuur kan onder meer alle betalingen doen en ontvangen en daarvan
kwijtschrift geven of eisen, alle private of officiële subsidies ontvangen, legaten en giften ontvangen. Deze
opsomming geldt slechts ten titel van voorbeeld.
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de vereniging in en buiten rechten, die de voorzitter of de secretaris of
een ander gemachtigd persoon in zijn naam naar de zitting kan sturen. De Raad treedt op, als eiser of
verweerder, in alle rechtsgedingen, en beslist over het al of niet aanwenden van rechtsmiddelen.
Artikel 19
De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheid voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of zelfs met machtiging van de Algemene Vergadering aan een ander
persoon die al dan niet lid is van de vereniging, waarvoor een tweederde meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen is vereist.
Voor alle akten volstaan, opdat de vereniging geldig vertegenwoordigd zij tegenover derden, twee
handtekeningen, namelijk de handtekening van de voorzitter of de ondervoorzitter samen met de handtekening
van een ander bestuurslid.
Artikel 20
De Raad van Bestuur kan gemachtigden aanduiden voor specifieke zaken. Hiertoe behoren financiële
volmachten, het instaan voor en ondertekenen van zaken van dagelijks beheer, administratieve handelingen.
Deze opsomming geldt slechts ten titel van voorbeeld. Hun mandaat is voor onbepaalde duur en kan ten allen
tijde ingetrokken worden door de Raad van Bestuur. Zelf kunnen de gemachtigden ook ten allen tijde hun ontslag
indienen bij de Raad van Bestuur per gewone brief of langs digitale weg (gedagtekend). Gemachtigden oefenen
hun bevoegdheden alleen uit, tenzij een beslissing van de Raad van Bestuur dit anders bepaalt.
Artikel 21
De Raad van Bestuur is slechts na een daartoe gegeven machtiging van de Algemene Vergadering bevoegd
voor:
1. Het kopen, vervreemden of bezwaren van registergoederen.
2. Het sluiten van overeenkomsten, waarbij de vereniging zich als borg of hoofdzakelijk medeschuldenaar
verbindt.
 3. Het aangaan van een geldlening.
4. Het uitgeven van een bedrag, niet bepaald door de jaarlijkse begroting.
5. Het verhuren van onroerende goederen.
Artikel 22

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Tenzij anders beslist door de Algemene Vergadering, oefenen de bestuurders hun mandaat kosteloos uit.
Artikel 23
Het maximaal aantal leden van de Raad van Bestuur bedraagt ten hoogste één minder dan het aantal leden van
de Algemene Vergadering. De Raad van Bestuur moet samengesteld zijn uit minimaal drie bestuurders. Indien er
maar drie effectieve leden zijn, kan de Raad van Bestuur uitzonderlijk samengesteld zijn uit maar twee
bestuurders.
Artikel 24
 Aan het mandaat van een bestuurder komt een einde door:
Bestuurders kunnen ten allen tijde ontslag indienen op de Algemene Vergadering of bij de Raad van Bestuur
door middel van een gewone brief, die datum en handtekening bevat, en treedt in werking op datum van de
mededeling. Indien een bestuurslid zijn mandaat beëindigd , kan de Raad van Bestuur voorzien in een
tussentijdse vervanging. Het vervangend bestuurslid neemt zijn functie waar tot de volgende Algemene
Vergadering. Het vervangende bestuurslid dient aan dezelfde voorwaarden te voldoen als een gewoon
bestuurslid. Indien de Raad van Bestuur terugvalt op minder dan het door de wet bepaald aantal leden, dan blijft
het ontslagnemend bestuurslid nog lid van de Raad van Bestuur totdat de Raad van Bestuur in vervanging heeft
kunnen voorzien. Deze tijd mag echter niet langer dan drie maanden zijn.
Bestuurders zijn ten allen tijde afzetbaar door de Algemene Vergadering. De Raad van Bestuur zal de bestuurder
waarvan de afzetting wordt voorgesteld tenminste tien dagen voor de Algemene Vergadering die zich hierover zal
buigen, inlichten over de redenen van voorstel tot afzetting. Voor de afzetting van een bestuurder is een
tweederde meerderheid van de aanwezigen of vertegenwoordigde stemmen vereist. Het voorstel tot afzetting van
een bestuurslid kan komen van de Raad van Bestuur. Ten minste twintig procent van de werkende leden van de
vereniging kan schriftelijk een voorstel tot afzetting van een bestuurslid indienen bij de Raad van Bestuur, met
vermelding van de reden, tenminstens vijftien dagen voorafgaand aan de Algemene Vergadering. De
uitnodigingsbrief voor de Algemene Vergadering vermeldt het bestuurslid, en de reden tot afzetting.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege op het ogenblik dat hij/zij geen lid meer is van de
vereniging.
Benoeming, ontslag, aftreden of afzetting van een bestuurder wordt binnen de wettelijke voorgeschreven termijn
in bijlage van het Belgisch Staatsblad bekend gemaakt.
Artikel 25
De Raad van Bestuur kiest onder haar leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. Bij langdurige afwezigheid van de voorzitter wordt diens functie waargenomen door de
ondervoorzitter. De Raad van Bestuur kan ten allen tijden beslissen om een functie binnen de Raad van Bestuur
aan een ander bestuurslid over te dragen. Indien er onvoldoende bestuursleden zijn voor bovenstaande functies
zal de Raad van Bestuur beslissen een functie niet in te vullen of een bestuurslid een cumulfunctie te geven.
Artikel 26
De Raad van Bestuur vergadert zo vaak als zij dat zelf nodig acht, maar minstens 1 keer per jaar ter
voorbereiding van de Algemene Vergadering. De secretaris roept de vergadering samen d.m.v. een schriftelijke
of digitale uitnodiging. Hij kan ook iemand anders daartoe opdracht geven. Het samenroepen kan gebeuren op
verzoek van elk bestuurslid, kenbaar gemaakt aan de secretaris. Bij de uitnodiging wordt een agenda gevoegd.
De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van belet of wanneer de voorzitter afwezig is, wordt de vergadering
voorgezeten door de ondervoorzitter of in derde instantie door de secretaris of penningmeester.
Op de vergadering kunnen nog punten aan de agenda toegevoegd worden, mits akkoord van alle aanwezige
leden.
Beslissingen van de Raad van Bestuur worden door de secretaris genotuleerd, of bij ontstentenis van deze door
een ander bestuurslid die op de vergadering wordt aangewezen door diegene die de vergadering voorzit. Een
afschrift wordt, binnen de veertien dagen, bezorgd aan alle leden van de Raad van Bestuur.
TITEL F - Begrotingen en rekeningen
Artikel 27
 Het boekjaar van de vereniging loopt gelijk met het kalenderjaar. De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen en
de begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering.
De Algemene Vergadering kan een nazichtcommissie aanstellen van minimum twee personen uit de leden van
de vereniging. Deze commissie onderzoekt de boekhouding en brengt hiervan op de jaarlijkse Algemene
Vergadering verslag uit.
TITEL G - Ontbinding, vereffening
Artikel 28
 Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten op wijze bepaald in Art 14. In geval van vrijwillige ontbinding
benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt
tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
Artikel 29 In geval van ontbinding worden activa, na de aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een
vereniging, die eenzelfde of gelijkaardig doel als dat van de vereniging nastreeft. De Algemene Vergadering, of
bij gebreke daarvan de rechtbank, beslist welke vereniging dat is.
TITEL H - Diversen
Artikel 30
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, handelt de vereniging volgens de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 02 mei 2002.
Raad van Bestuur:
Voorzitter: Le Jeune Hans (66.06.22-337.43)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Ondervoorzitter: Van Beurden Theodorus (64.03.02-439.90)
Secretaris: Dillen Ronny (69.02.21-271.77)
Penningmeester: Verbeeck Jozef (49.05.28-223.01)
Werkende leden:
Le Jeune Hans (66.06.22-337.43)
Van Beurden Theodorus (64.03.02-439.90)
Dillen Ronny (69.02.21-271.77)
Verbeeck Jozef (49.05.28-223.01)
Monsuur Hilbert (81.03.31-033.80)
Schellekens Mark (82.04.22-151.66)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


