





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Micro Belgium
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3128 Tremelo, Grootlosestraat 67
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Volgens een akte verleden voor Evy WILLEMS, geassocieerde notaris te 

Keerbergen, op vierentwintig januari tweeduizend veertien, hebben:

1. De heer KARAHAN Mustafa, bisregisternummer 78.45.01-283.88, geboren te 

Sivas (Turkije) op één mei negentienhonderdachtenzeventig, met Duitse 

nationaliteit, wonende te 44793 Bochum (Duitsland), Brandenburgstrasse 36.

2. De heer VITS Walter Johan Jozef, rijksregister nummer 63.07.03-413.93, 

geboren te Tienen op 3 juli 1963, wonende te 2580 Putte, Mechelbaan 723.  

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met benaming 

Micro Belgium, en met zetel te 3128 Tremelo, Grootlosestraat 67 opgericht. 

De duur van deze vennootschap is een onbeperkte duur.

Het kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro, 

vertegenwoordigd door honderd aandelen. Het kapitaal bestaat volledig uit 

inbrengen in geld. 

Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld. Het is door de oprichter ge-

plaatst en volgestort als volgt:

1. de heer KARAHAN Mustafa plaatst achttienduizend driehonderdvierenzestig 

euro vijftig cent (€ 18.364,50), volgestort voor zesduizend honderdachtendertig 

euro (€ 6.138,00). Hij ontvangt 99 aandelen. 

Het door hem nog te volstorten kapitaal bedraagt twaalfduizend 

tweehonderdzesentwintig euro vijftig cent (€ 12.226,50).

2. de heer VITS Walter plaatst honderdvijfentachtig euro vijftig cent (€ 185,50), 

volgestort voor  tweeënzestig euro (€ 62,00). Hij ontvangt 1 aandeel. 

Het door hem nog te volstorten kapitaal bedraagt honderddrieëntwintig euro 

vijftig cent (€ 123,50).

Ondergetekende notaris bevestigt dat de som van 6.200,00 euro werd 

gedeponeerd op een rekening geopend op naam van de vennootschap in 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301158*

Neergelegd

30-01-2014

0544867014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



oprichting bij de vennootschap ING België.

De vennootschap heeft tot doel :

a) – de groot- en kleinhandel, de import en export, de aan- en verkoop, de 

verwerking van bakkerijgrondstoffen, voor bakkerijmachines en van 

biscuiteriemachines.

- de productie en verkoop van brood en banket, chocolade, ijsroom, biscuits, 

confiserieartikelen, zuivelproducten, al dan niet bereide eetwaren en van alle 

aanverwante producten.

- de uitbating van een tearoom;

- de uitbating van een supermarkt;

Deze opsomming is niet limitatief en omvat alles wat in de betrokken sector 

gebruikelijk is of het zou worden.

b) Alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende 

en onroerende goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovens-

taande verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

c) De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen 

of ondernemingen die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer 

algemeen telkens wanneer deze deelname of samenwerking het verwezenlijken 

van het doel kan bevorderen of veilig stellen.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meer-

dere zaakvoerders benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.

De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:

a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.

b. door de zaakvoerders gezamenlijk, indien er meerdere benoemd zijn.

c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat 

betreft het voorwerp.

Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van 

de algemene vergadering. 

Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke ande-

re plaats aangeduid in de oproeping op de derde donderdag van de maand juni 

om 18 uur. 

Het boekjaar loopt elk jaar van 01 januari tot en met eenendertig december.

Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering reke-

ning houdend met de wettelijke bepalingen dienaangaande.

De oprichtingsvergadering beslist dat het eerste boekjaar eindigt op eenender-

tig december tweeduizend veertien en dat de eerste jaarvergadering wordt ge-

houden in 2015.

De oprichtersvergadering benoemt eenparig tot niet - statutaire zaakvoerder:

De heer KARAHAN Mustafa, voornoemd.

Volmacht 

De zaakvoerder verleent volmacht aan aangestelden van de besloten vennoots-

chap met beperkte aansprakelijkheid O.R.F. boekhouding en fiscaliteit met zetel 

te 3190 Boortmeerbeek, Leuvensesteenweg 245, teneinde alle formaliteiten in-

zake ondernemingsloket en BTW te vervullen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Voor ontledend uittreksel.

Getekend. 

Bart Arnauts, geassocieerde notaris te Keerbergen.

Eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


