





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Tuinhier Mechelen VZW

(afgekort) : Tuinhier Mechelen VZW

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Overheide 20

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

 
Tuinhier Mechelen VZW
Overheide 20
2800 Mechelen
 
OPRICHTING
 
De ondergetekenden:
 
1. De Grieve John, Lindestraat 91  Mechelen
 
2. Van Engelgem Roger, Leestsestw 109 Mechelen
 
3. Van de Weyer Jan, Overheide 20  Mechelen
 
 
zijn overeengekomen op maandag 25 augustus 2014, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921,
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen, als gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen,  de vereniging zonder
winstoogmerk Tuinhier Mechelen op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
 
 
Titel I. Naam-Zetel-Doel-Duur
 
Art 1.
De vereniging draagt de naam Tuinhier Mechelen VZW.
 
Art 2.
De zetel van de vereniging is gevestigd te Overheide 20 2800 Mechelen en ressorteert onder het gerechtelijke
arrondissement Mechelen.
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt
zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
 
Art 3.

 *14311293*
Neergelegd
24-11-2014

0505641501

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging stelt zich tot doel de belangen van het volkstuinwezen in en rond Mechelen te bevorderen in de
ruimste zin van het woord. Zij tracht dit doel te bereiken door
-          het bevorderen van de belangstelling voor een duurzaam, aangenaam en milieubewust tuinieren als
gezonde en ontspannende vrijetijdsbesteding
-          het trachten te verkrijgen van geschikte gronden bestemd voor het stichten van volkstuinen met een
permanent karakter
-          de vorming van personen die tuinieren als hobby uitoefenen
-          het geven van voorlichting en het organiseren van voordrachten en workshops betreffende het tuinieren
als liefhebber alsmede het inrichten van excursies op dit gebied
-          het verspreiden van het ledenblad van het Vlaamse Gewest
-          het beheren van volkstuinparken
 
Deze opsomming is niet beperkend voor zover het initiatieven betreft van het tuinieren. Zij mag eveneens alle
activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch slechts op bijkomstige wijze,
handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor zij werd
opgericht.
 
Art 4.
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
 
Art 5.
 De vereniging is lid van “Het Provinciaal Verbond Volkstuinen Antwerpen VZW”. Twee van onze leden kunnen
hierin opgenomen worden als effectief lid.
 
Art 6.
De vereniging is bevoegd om alle verrichtingen te doen die rechtstreeks en onrechtstreeks verband houden met
haar doel, onder meer alle daartoe nuttige roerende en onroerende goederen te bezitten en te verkrijgen.
 
Titel II: Leden
Art 7.
De voorzitter, de secretaris en de penningmeester zijn de eerste effectieve leden. De volheid van het
lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de
effectieve leden, die zich echter bij volmacht –degelijk gedateerd en ondertekend per mail -kunnen laten
vervangen door een ander effectief lid.
 
Art 8.
Als effectief lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijk persoon die door de algemene vergadering als
dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van bestuur.
Het toetreden tot de vereniging behelst de aanvaarding van de statuten en huishoudelijk reglement en houdt de
verplichting in tot het nakomen ervan.
 
Art 9.
Elk effectief lid kan te allen tijde vrijwillig uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk aan de secretaris
kenbaar gemaakt worden.
Wordt als ontslagnemend aanzien, elk effectief lid dat gedurende twee opeenvolgende jaren zonder schriftelijke
mededeling aan de secretaris afwezig bleef op de vergadering.
 
Art 10.
Het bedrag van de bijdrage wordt vastgesteld door de algemene vergadering, maar mag niet meer bedragen dan
200 euro.
 
 
 
Titel III: De raad van bestuur
 
Art 11.
De vereniging wordt bestuurd door de raad van bestuur van minimum 2 leden. In ieder geval moet het aantal
bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene vergadering.
 
Art 12: duur van het mandaat van de bestuurders
De ambtstermijn van de bestuurders wordt vastgesteld voor onbepaalde duur.
 
Art 13.Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het
aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De akten
betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging ( bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad .

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art 14.
Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders.
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door overlijden of ingeval van wettelijke onbekwaamheid.
 
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en
vertegenwoordigde leden.
 
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de secretaris. Dit ontslag gaat
onmiddellijk in tenzij dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum is gedaald. In dit
geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering bijeenroepen, welke in de
vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook schriftelijk in kennis stellen.
 
In het geval van het ontslag van voorzitter, secretaris of penningmeester geldt een opzegtermijn van 3 maand.
 
De raad van bestuur kan geldig beslissen ongeacht het aantal tegenwoordige bestuurders. De beslissing wordt
genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of de
stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
 
Er kan ook per volmacht gestemd worden, maar niemand kan meer dan één andere bestuurder
vertegenwoordigen.
 
Art 15.
De raad van bestuur kan bijeengeroepen worden door de voorzitter, secretaris of door twee bestuurders.
De vergadering van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig is,
wordt de vergadering voorgezeten door de secretaris.
 
Art 16.
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt
 
Art 17.
De raad van bestuur is bevoegd voor het kopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren van alle roerende en
onroerende goederen, het aanvaarden of verwerpen van subsidies, schenkingen en legaten, het beleggen van
fondsen, openen van rekeningen, het ontleden van gelden, enz…
 
Titel IV: Algemene vergadering
Art 18.
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden van de raad van bestuur en alle effectieve leden, en
wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij zijn afwezigheid door de secretaris.
Een effectief lid kan zich echter door een ander effectief lid op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen. Een effectief lid kan echter slechts één ander effectief lid vertegenwoordigen. Elk effectief lid
beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 
Art 19.
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor
-          het wijzigen van de statuten, op voorstel van de raad van bestuur,
-          de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
-          de kwijting van de bestuurders,
-          de goedkeuring van de begroting en van de rekening
-          de vrijwillige ontbinding van de vereniging
-          de aanvaarding en de uitsluiting van een lid van de vereniging
-          de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
-          alle gevallen waarin deze statuten het vereisen
 
Art 20.
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter telkens het
belang van de vereniging dat vereist.
 
Zij moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen boekjaar en voor de begroting van het komende boekjaar.
 
Art 21.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het
boekjaar.
 
Art 22.
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend worden door de voorzitter,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

of secretaris of twee bestuurders. Alle effectieve leden kunnen worden opgeroepen per gewone brief, e-mail, ten
minste tien werkdagen voor de vergadering.
 
Art 23.
De oproepingsbrief, e-mail die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt
vastgelegd door de raad van bestuur.
 
Andere onderwerpen dan vermeldt op de agenda worden bekend gemaakt voor de aanvang van de vergadering
en worden indien de tijd het toelaat behandeld in het punt varia.
 
Art 24.
In de gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen van de
aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of van de
persoon die op dat ogenblik de vergadering voorzit.
 
Art 25. Statutenwijziging
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3 van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
zal niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke
statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3 der aanwezige of vertegenwoordige stemmen vereist,
ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een
meerderheid van 4/5 van de stemmen worden besloten.
 
Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
de wijziging ( bij uittreksel) bekend gemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Art 26.
Een meerderheid van 2/3 der stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden is vereist voor
het uitsluiten van een effectief lid. Bij uitsluiting van een effectief lid moet dit punt eveneens op de agenda
voorkomen en moet het effectieve lid worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen voorzien.
 
Art 27.
Iedere vergadering wordt genotuleerd. De notulen worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris. De
genomen beslissingen worden door de secretaris aan alle effectieve leden overgemaakt. Derden dienen via de
secretaris de beslissingen op te vragen.
 
Titel V: Rekeningen en begrotingen
 
Art 28.
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De raad van bestuur sluit de rekeningen
over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor. De beide worden ter
goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt binnen zes maanden na afsluitdatum
van het boekjaar.
 
Titel VI: Ontbinding en vereffening
 
Art 29.
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden van de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
 
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meerdere vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningvoorwaarden.
 
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
gelijkaardige doelstelling.
 
Art 30.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Voor alles wat in de statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921, met zijn latere
aanpassingen, toepasselijk.
 
 
 
Akte betreffende de raad van bestuur
 
 
De algemene vergadering heeft tot bestuurder benoemd en de raad ziet er als volgt uit
 
Voorzitter De Grieve John, Lindestraat 91  Mechelen
Secretaris Van de Weyer Jan, Overheide 20  Mechelen
Penningmeester Van Engelgem Roger, Leestsestw 109 Mechelen
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door de statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend.
 
Wat betreft de akten van beheer van alle rekeningen op naam van de vereniging bij een bankinstelling, wordt aan
de penningmeester en aan de voorzitter een machtiging gegeven om alleen te handelen.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde maandag 25 augustus 2014  tot 31 december
2014.
 
Aldus goedgekeurd door de Algemene Vergadering te Mechelen op 25 augustus 2014, in twee exemplaren
waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Mechelen.
 
Ondertekend:
 
1. De Grieve John, Lindestraat 91  Mechelen
 
2. Van Engelgem Roger, Leestsestw 109 Mechelen
 
3. Van de Weyer Jan, Overheide 20  Mechelen
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


