





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): HAPPY TUESDAYS

(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1501 Halle, de Kerchove d'Exaerdestraat(Oct) 165
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor ons, meester Hendrik Muyshondt, geassocieerd notaris te 
Halle, op 30 april 2014, voor registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op 
de griffie van de rechtbank van koophandel, blijkt dat:

de heer VANBELLINGHEN Bart, nationaal nummer 730817-255-48, 
identiteitskaartnummer 591-8015570-77, geboren te Halle op zeventien augustus duizend 
negenhonderddrieënzeventig, wonende te 1501 Halle, de Kerchove d'Exaerdestraat(Oct) 
165.

Een BVBA heeft opgericht als volgt:
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap 

met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt HAPPY TUESDAYS.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1501 Halle, de Kerchove 

d'Exaerdestraat(Oct) 165.
Artikel drie - DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen 

rekening of voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Het adviseren, opleiden, begeleiden van individuen/particulieren, groepen of teams, 

organisaties en bedrijven, in de meest ruime betekenis, wereldwijd
- Alle verrichtingen die rechtsreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het 

leveren van diensten onder de vorm van beheer (management), in de meest ruime betekenis, 
aan vennootschappen en alle ondernemingen en organisaties. 

- De organisatie en/of begeleiden van events, cursussen,  stages, workshops, 
individuele- en  teamactiviteiten, reizen, studiereizen, seminaries, incentives zowel voor 
recreatieve- als professionele doeleinden. Die op basis van zowel klassieke als 
vernieuwende methodieken, dit ruim interpreteerbaar en innoverend kunnen zijn, 
bijvoorbeeld door muziek, kunst, theater, fotografie, video, literatuur. 

- Alle activiteiten van consulting en diensten aan ondernemingen en organisaties 
rond studies en advies inzake beheer van ondernemingen op verschillende domeinen: 
personeelsbeleid (inclusief terbeschikkingstelling van personeel), marketing, business 
development en sales, training en development, organisatie - ontwikkeling, strategie en 
innovatie, verandermanagement.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304346*
Neergelegd
07-05-2014

0551970481

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Onderzoek van en naar levensontwikkeling, persoonlijke evolutie, emotionele 
gedragspatronen,  groepsdynamieken, communicatie en taalgebruik, wereldwijd en in eender 
welke vorm

- Het inrichten van voorstellingen, uitvoeringen, tentoonstellingen en recreatieve 
events (muziek, dans, gastronomie,....)

- Het publiceren van boeken, tijdschriften, artikels, beeld- en geluiddragers
- Het produceren en registreren van beeld, foto- en videoreportages (foto, 

audiovisueel, video, multimedia)
- Het organiseren van activiteiten en cursussen in het gastronomische domein: 

kookcursussen, cursussen oenologie, proeverijen, etc
- Het uitbaten van een restaurant, verkoop van producten buitenshuis, verhuring van 

feestzalen, traiteur, banketten
- Groot- en kleinhandel in voedingsproducten, restauratiematerieel en feestmaterieel 

en in het algemeen al wat enigszins kan te maken hebben met de horeca- en restauratiesector 
in de breedste zin van het woord

- Groot- en klein handel in (geïmporteerde, geëxporteerde) producten, waaronder ook 
voeding- en genotmiddelen

- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend 
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende 
zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de 
binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het 
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke 
rechten;

– het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend 
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke 
aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer 
en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;

– het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle 
bestaande of op te richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of 
immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie 
van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie 
aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het 
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en 
ondernemingen.

Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, 
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle 
bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, 
waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van 
aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.

Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze 
statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april 
negentienhonderdvijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het 
toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke 
wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg 
van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of 
in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.

Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van 

nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd 
(100) aandelen werden als volgt onderschreven: 

De heer VANBELLINGHEN Bart, wonende te 1501 Halle (Buizingen), de 
Kerckhove d'Exaerdestraat 165, titularis van honderd (100) aandelen 

Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope 

van 2/3.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND 

VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening 

geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
Een bankattest, gedateerd op dertig april tweeduizend veertien, werd als bewijs van 

de storting aan Ons, instrumenterende notaris, overhandigd.
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer 

zaakvoerder(s), natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder 

haar vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.

Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. Dit 

college kan slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of 
vertegenwoordigd is.

De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of 
vertegenwoordigde leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de 
meerderheid van de andere zaakvoerders. Bij staking van stemmen, wordt het voorstel 
verworpen. Iedere zaakvoerder mag volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te 
vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit 
college.

Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, 
als eiser of als verweerder.

De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel 
van bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.

Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen 
en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.

Artikel elf - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een 

commissaris, zolang de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen 
overeenkomstig de wet.

Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden in de maand juni op de 2de vrijdag om 20.00 

uur.
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde 

jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van 

kracht zijnde wettelijke bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke 

bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste 

afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt 
op wanneer het reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.

De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven 
beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Artikel achttien - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts 

ontbonden worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een 
wijziging der statuten.

In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat 
ogenblik, of door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene 
vergadering, en dit tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.

De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide 
bevoegdheden, zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van 
Vennootschappen.

De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan 
de vereffenaar(s).

III. OVERGANGSBEPALINGEN 
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de 

rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december tweeduizend 
veertien.

2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien, overeenkomstig 

de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de 

zaakvoerder gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de 

rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van 
zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van 
koophandel zal gedeponeerd zijn.

De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 
van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en 
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het 
verlijden van onderhavige akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en 
de deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden 
nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer VANBELLINGHEN Bart, ongehuwd, 

wonende te 1501 Halle (Buizingen), de Kerckhove d'Exaerdestraat 165
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat 

zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden.
f. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van 

indeplaatsstelling, EDB CONSULT, VOF, met zetel te Lembeek, Bremstraat 84, 
ondernemingsnummer BE 0847.135.147 aan wie de macht verleend wordt om de nodige 
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.

VOOR ANALYTISCH UITREKSEL, notaris Hendrik Muyshondt, te Halle.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


