





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VAN HOVE MARIJKE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9250 Waasmunster, Nijverheidslaan 213
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
UITTREKSEL: OPRICHTING
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op 
14 februari 2014, vóór registratie, blijkt dat:

ZIJN VERSCHENEN:
Mevrouw VAN HOVE Marijke, belg, geboren te Beveren, op twintig januari duizend 
negenhonderdachtenzeventig, nationaal nummer 780120-160-12, hier vermeld met haar 
uitdrukkelijke instemming, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning 
te hebben afgelegd, wonende te 9250 Waasmunster, Nijverheidslaan 213.

Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam VAN 
HOVE MARIJKE.

PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichtster verklaart dat het maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR) volledig geplaatst is.  Het kapitaal is verdeeld in honderd aandelen zonder vermelding 
van de nominale waarde.

Het kapitaal is volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €).

De oprichtster verklaart inbreng te doen in geld als volgt:
Mevrouw Marijke Van Hove, voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €),
waarvan twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €) volstort is en waarvoor zij honderd (100) 
aandelen toegekend worden.

Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij ARGENTA 
SPAARBANK nv nummer 973-1106476-31 geopend op VAN HOVE MARIJKE Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest, 
afgegeven door voornoemde instelling op 12 februari 2014 dat mij is overhandigd om in het 
onderhavig dossier te worden bewaard.

OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De oprichtster verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van 
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting 
zijn aangegaan.
De bedrijfsactiviteiten zullen quasi onmiddellijk aanvangen, met bekrachtiging van alle 
verbintenissen sedert 1 januari 2014.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301708*

Neergelegd

14-02-2014

0546598364

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt:

STATUTEN.
TITEL I -KARAKTER VAN DE VENNOOTSCHAP.
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM EN NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt als volgt : VAN HOVE MARIJKE.

ARTIKEL TWEE - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9250 Waasmunster Nijverheidslaan 213.

ARTIKEL DRIE -DOEL.
De vennootschap heeft tot doel :

- het verrichten van werkzaamheden van bemiddeling in bank- en beleggingsdiensten 
overeenkomstig de wet van 22 maart 2006 betreffende de bemiddeling in bank- en 
beleggingsdiensten en de distributie van financiële instrumenten of iedere latere rechtsnorm die 
ter vervanging van voormelde wet deze activiteiten zal reguleren;

- het verrichten van werkzaamheden van verzekeringsbemiddeling overeenkomstig de wet 
van 27 maart 1995 betreffende de verzekerings- en herverzekeringsbemiddeling en de distributie 
van verzekeringen of iedere latere rechtsnorm die ter vervanging van voormelde wet deze 
activiteiten zal reguleren;

Het is de vennootschap echter verboden om in eigen naam en voor eigen rekening daden te 
verrichten van bank, spaarkas of spaarbank en om in eigen naam en voor eigen rekening 
spaargelden aan te trekken, dit alles conform de geldende Belgische en/of Europese richtlijnen van 
openbare orde. 

De vennootschap kan roerende en onroerende goederen verwerven die een rechtstreeks verband 
hebben met de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, 
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen, voor zover 
goedgekeurd door Argenta Bank.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te 
geven, inclusief de eigen handelszaak, voor zover goedgekeurd door Argenta Bank.

De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris, of 
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen, voor zover goedgekeurd door Argenta 
Bank.

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te 
vergemakkelijken, voor zover goedgekeurd door Argenta Bank.

ARTIKEL VIER - DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, onder voorbehoud van de vigerende 
wetten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



TITEL II - KAPITAAL - AANDELEN.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL EN AANDELEN - OBLIGATIES.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 
vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.  Ieder 
aandeel vertegenwoordigt één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal.
De vennootschap kan een lening aangaan door de uitgifte van obligaties op naam, door eenvoudige 
beslissing van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de wettelijke verplichtingen 
dienaangaande.
TITEL III - VERTEGENWOORDIGING - BESTUUR - TOEZICHT.
ARTIKEL VEERTIEN - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in 
naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, 
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.

Statutaire benoeming: mevrouw VAN HOVE Marijke.

Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die 
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser 
of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden 
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat 
de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen 
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van 
Vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als de 
zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.

ARTIKEL ACHTTIEN - BEZOLDIGINGEN.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over 
beslist.
De bezoldiging van de commissarissen wordt overeenkomstig de wettelijke bepalingen vastgesteld.
TITEL IV - ALGEMENE VERGADERINGEN.
ARTIKEL TWINTIG - BIJEENKOMST.
Elk jaar op de tweede vrijdag van de maand mei om tien uur komt de gewone algemene 
vergadering van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in 
de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel vijfentwintig van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met 
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle 
vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de 
jaarvergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of de 
commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten, 
die samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks 
binnen drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de 
orde te stellen onderwerpen aan elke zaakvoerder is gericht.
De toelatingsvoorwaarden en de oproepingen tot de algemene vergadering gebeuren conform de 
wettelijke bepalingen.

ARTIKEL EENENTWINTIG - STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Een stem kan eveneens geldig uitgebracht worden via een volmachtdrager of door gebruik van 
telecommunicatiemiddelen.
De vennoot die op zulke wijze zijn stemrecht uitoefent, wordt geacht op de vergadering aanwezig 
te zijn.
TITEL V - INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - VERDELING.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - JAARREKENING.
Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Ieder jaar op éénendertig december worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
De zaakvoerder(s) maakt(maken) een inventaris op, alsmede de jaarrekening om ter goedkeuring 
aan de algemene vergadering te worden onderworpen in de wettelijke vormen en termijnen. Hij 
(zij) bepaalt(bepalen) het bedrag van de nodige voorzieningen en afschrijvingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één 
geheel.

ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - WINSTVERDELING.
Het saldo van de resultatenrekening vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte 
voorzieningen en afschrijvingen, het resultaat van de vennootschap.
Het resultaat van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. tenminste vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het 
ogenblik dat deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.

ARTIKEL VIERENDERTIG - VERDELING VAN SALDO.
Na vereffening van het passief tegenover derden of consignatie van deze bedragen, zal het saldo 
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot hun aandelen, onder aftrek van de 
eventueel nog te storten bedragen.

SLOTBEPALINGEN.

BENOEMING VAN ZAAKVOERDER.

De algemene vergadering der vennoten erkent lezing ontvangen te hebben van de bepalingen van 
het koninklijk besluit nummer tweeëntwintig van vierentwintig oktober negentienhonderd 
vierendertig waarbij aan bepaalde veroordeelden en aan de gefailleerden verbod wordt opgelegd 
om bepaalde ambten, beroepen of werkzaamheden uit te oefenen en waarbij aan de rechtbank 
van koophandel de bevoegdheid wordt toegekend dergelijk verbod uit te spreken, zoals dit 
koninklijk besluit gewijzigd werd door de wetten van zestien maart negentienhonderd 
tweeënzeventig, vier augustus negentienhonderd achtenzeventig, negen maart negentienhonderd 
negenentachtig, twaalf juli negentienhonderd negenentachtig en vier december negentienhonderd 
negentig.
De algemene vergadering beslist vervolgens met éénparigheid van stemmen om één zaakvoerder
te benoemen en om in deze functie aan te duiden:
Mevrouw VAN HOVE Marijke, die verklaart te aanvaarden.  Deze verklaart niet onder de 
toepassing te vallen van voormeld koninklijk besluit.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

EERSTE BOEKJAAR  - EERSTE JAARVERGADERING.

De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen dat het eerste boekjaar een 
aanvang neemt op heden om te eindigen op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De algemene vergadering beslist tevens dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden 
worden op de tweede vrijdag van de maand mei tweeduizend zestien om tien uur.

VOLMACHT :
Bijzondere volmacht wordt verleend voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke vennootschap onder 
de vorm van een naamloze vennootschap Kantoor De Vre, met zetel te 2170 Antwerpen-Merksem, 
Terlindenhofstraat 24, hier vertegenwoordigd door haar afgevaardigd bestuurder, mevrouw Marie-
Rose Devriese, of aan één van haar aangestelden, elk bevoegd om alleen op te treden en met de 
mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende 
neerleggingen en/of publicaties die verband houden met beslissingen van de algemene 
vergadering, van de zaakvoerder of van de Raad van Bestuur of van personen belast met het 
dagelijks bestuur, alsook om de formaliteiten van inschrijving, wijziging of schrapping van 
inschrijving met betrekking tot de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de Ondernemingsloketten, 
de Directe Belastingen, Douane en Accijnzen, de Registratie-commissie aannemers, de Belasting 
over de Toegevoegde Waarde en het sociaal verzekeringsfonds te vervullen, en daartoe alle nodige 
verklaringen af te leggen, kosten te betalen en alle noodzakelijke documenten te ondertekenen.

VOOR EENSLUIDEND AFSCHRIFT OP ONGEZEGELD PAPIER VOOR DE BEKENDMAKING IN HET 
BELGISCH STAATSBLAD.
Getekend: Notaris Joost VERCOUTEREN.

Tegelijk hierbij neergelegd: afschrift van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


