





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Forward Management

Luikersteenweg 248 Bus C
3500 Hasselt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweedui-zend- veertien op 27 oktober voor
Meester Herbert Houben, notaris te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van
artikel 173 van het wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichter
De heer VOETS Dominic Marie José, geboren te Hasselt op drie februari negentienhonderd
eenentachtig, nationaalnummer 81.02.03-119.51, ongehuwd, wonende te 3500 Hasselt,
Luikersteenweg 248 bus C000.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparant heeft verklaard dat het gehele kapitaal geplaatst is en dat het ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 EUR) volstort is als volgt:
Inbreng in geld.
De comparant verklaart dat het kapitaal volledig onderschreven wordt door inbreng in geld door de
heer Voets Dominic, in ruil waarvoor hij 186 aandelen bekomt. Dit bedrag wordt volstort ten bedrage
van twaalfduizend vierhonderd (12.400) euro.
De comparant verklaart de vergoeding voor zijn inbreng te aanvaarden.
Genoemde bedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC Bank geopend ten name
van de vennoot-schap die bij deze akte wordt opgericht, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde in-stelling op 24 oktober 2014, bij ondergetekende notaris in bewaring
gegeven.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming FORWARD MANAGEMENT.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en
opzegging van het vennoot-schaps-contract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ont-bon-den worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Luikersteenweg 248 bus C.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Bel-gisch
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve ze-tels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en

 *14310118*
Neergelegd
29-10-2014

0566909075

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bewaarplaatsen op-richten in België en in het buitenland.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
1.         Consulting en bedrijfsbegeleiding op het gebied van projectmanagement, technisch
management ,bedrijfsbeheer, administratieve bedrijfsorganisatie en strategie;
2.         Het ontwikkelen, met inbegrip van het ingenieurswerk, het aankopen, het toeleveren, het
ontwerpen, het fabriceren en het monteren in de meest uitgebreide zin, zonder enige beperking van
sprinklerinstallaties , en alle andere vormen van brandbeveiligingsinstallaties, en   industriële
pijpleidingen;
3.         De vervaardiging en plaatsen van alarm- en beveiligingstoestellen, van toestellen gebruikt in
een alarm- of beveiligingssysteem,  onder meer brandblusapparaten, brandblusinstallaties; het
onderhouden van brandbeveiligingsinstallaties en van sanitaire installaties;
4.         Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming, het plaatsen van ventilatie-,
verluchting-  en koelingsystemen;
5.         Metaalconstructie en laswerken en montage en demontage van metaalconstructies;
6.         Consulting en bedrijfsbegeleiding op het gebied van marketing, promotie, reclame en andere
vormen van bedrijfscommunicatie;
7.         Ontwerpen en adviseren inzake grafisch ontwerpen , productontwikkeling en design, zowel
van concepten, producten en websites;
8.         In het algemeen de trading in alle soorten roerende en onroerende , lichamelijke en
onlichamelijke zaken, zowel in eigen naam en voor eigen rekening;
9.         Het uitoefenen van de functie van gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van
andere vennootschappen;
10.       Onderneming in onroerende goederen , welke ondermeer omvatten , de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de borgstelling, de uitbating, de verkaveling, de ordening, de huur en de
verhuur, het doen bouwen of verbouwen, evenals welkdanige onroerende verhandelingen in de
meest brede zin, met inbegrip van de onroerende leasing;
11. Het promoten en het coördineren van het bouwen van onroerende goederen in het algemeen, het
onderhoud en herstellen van gebouwen, de renovatie en restauratie van gebouwen;
12.       De aan- en verkoop , de invoer en uitvoer van, de groot- en kleinhandel  en commissiehandel
van diverse producten en goederen;
13.       Onderneming voor het beheer van beleggingen en vermogens, en roerende goederen zoals 
aandelen en obligaties, doch  enkel voor eigen rekening;
14.       Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere
bedrijven uit verscheidene economische sectoren, het participeren onder welke vorm het ook zij, in
de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van alle ondernemingen,de verwerving van van
eender welke titels of rechten op iedere mogelijke wijze, onder meer door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop op vaste lening of aankoopoptie;
15.       De vennootschap mag zich eveneens borg stellen en onroerende goederen in  pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derden aangegaan. Zij mag eveneens al haar andere
goederen met inbegrip van het handelsfonds in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden;
16.       De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen,
financiële, roerende en onroerende verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te
bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland;
17.       Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken. Deze deelneming
kan geschieden door inschrijving of op overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing
of op welke wijze ook;
De vennootschap kan alle om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig voor de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Algemene bepaling:
In de mate dat voor de vermelde activiteiten bijzondere erkenningen, machtigingen en/of
vergunningen vereist zijn of opgelegd werden door de bevoegde overheid, kunnen deze door de
vennootschap slechts uitgeoefend worden van zodra deze erkenningen, machtigingen en/of
vergunningen werden bekomen.
Kapitaal - aandelen.
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (18.600) euro en is
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoot.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Wordt benoemd tot statutaire-zaakvoerder: De heer VOETS Dominic Marie José, geboren te Hasselt
op drie februari negentienhonderd eenentachtig, nationaalnummer 81.02.03-119.51, ongehuwd,
wonende te 3500 Hasselt, Luikersteenweg 248 bus C.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een nietstatutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een nietstatutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoor-digen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuur-ders te benoemen,
hun bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en
hun ontslag.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT
TELT.
Zaakvoerder - benoeming.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaak-voer-der. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaak-voerder benoemd worden.
Ontslag
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op dertigste van de maand maart om 10.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen die erom verzoeken.
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één oktober en eindigt op dertig september.
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De ondergetekende notaris heeft de oprichters voorlezing gedaan van artikel 212 van het wetboek
van vennootschappen dat bepaalt een natuurlijke persoon de enige vennoot kan zijn van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere
besloten vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid. In dat geval verliest hij het voordeel van
de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en volgende besloten vennootschappen met beperkte
aansprakelijkheid, behalve indien de aandelen in zulke vennootschappen wegens overlijden aan hem
zijn overgegaan.
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 30 september 2016.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 01 oktober 2014. Deze overneming zal maar
effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
De oprichters stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige
vennootschap voor het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het Wetboek van vennootschappen
een commissaris te benoemen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


