





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MARIA BIBI

(afgekort) :

Rechtsvorm : Coöperatieve vennootschap met onbeperkte hoofdelijke aansprakelijkheid

Zetel : Lange Beeldekensstraat 125 A

2060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

 
 
 
Benaming: MARIA BIBI
 
Rechtsvorm : Cooperatieve vennootschap op met onbeperkte hoofdelijke aansprakelijkheid
 
Zetel : lange beeldekensstraat  125 A    2060  Antwerpen
 
Ondernemingsnr :
 
Voorwerpakt : STATUTEN
 
Er blijkt uitonderhandse akte op datum van 10/04/2014  dat een coperatieve vennootschap op met onbeperkte
hoofdelijke aansprakelijkheid wordt opgericht met de volgende oprichters :
 
Mevrouw  NEVES DA ENCARNACAO MARIA ISABEL van Portugal  nationaliteit, geboren op Sesimbra/santiago 
10/09/1973  wonende te Brogniezstraat  35/0022  1070   Anderlecht.
 
Mijnheer, MAQSOOD RIAZ  van Pakistaanse  nationaliteit, geboren te  Narowal op  12/04/1987 wonende te
Brogniezstraat 23 1070 anderlecht.
 
Mijnheer, AHMED  NASAR Van paksitaanse Nationaliteit geboren op 15/12/1981  wonende te Brogniezstraat 
35/0033  1070   Anderlecht.
 
 
TITEL 1
 
NAAM-ZETEL-DOEL-DUUR
 
Artikel 1
 
De venootschap zal bestaan met als bijzindere naam  MARIA BIBI
 
Artikel 2
 

 *14303670*
Neergelegd
10-04-2014

0550538841

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De maatschappelijke zetel is gevestigd  te  Langebeeldekenstraat 125  2060  Antwerpen.
 
Bij beslissing van de bestuurder kan deze overgebracht worden en kan zij eveneens een uitbatingszetel elders in
Belgie vestigen
 
Artikel 3
 
de venootschap heeft tot doel : Textile , aankop en verkoop kleding in detail en groot handel.

de uitbating van supermarkt, kruidenierswinkel, nigth-shops

-aankoop, verkoop, in- en uitvoer, het groot- en kleinhandel van alle producten die rechtstreeks of onrechtstreeks
toebehoren aan :

-de voedingsnijverheid, fruit, groeten  en koloniale waren, dranken met of zonder alkohool, liquoren en
tabaccoproducten en krant
 
-kledingnijverheid, textielproducten, stofffen, leder, kleding voor mannen , vrouwen en kinderen, naai-onderdelen
en toebehoren, alle producten in verband met sport
 
-de horeca-sector zoals snacks, frituren, verbruiksalon restaurants,bar, tavernes, hotels, motels, flathotels,
enzovoort
 
-het beheer en uitbating van traiteurdienst, de voorbereiding en het handel van alle meeneemgerechten,
enzovoort.haar kapsalon, diensten cheques.
 
-het beheer en uitbating van benzinestations en de verkoop van brandstoffen , smeermiddelen, en bijproducten
 
-de uitbating en het beheer van spreekcellen, fotocopie-en faxdiensten, en alle soorten diensten
 
-de uitbating van carwash.
 
-herstelling-, mekaniek- en koetswerken, en de verkoop van tweedehands autos
 
Zij mag deze verrichtingen in eigen naam maar ook voor rekening van derden doen
 
Zij mag alle zaken verrrichts opf onrechtstreeks in verband staan met haar doel
 
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken wijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen, die het
hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangen doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming
kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken
 
Artikel 4
 
De vennootschap is opgericht onbepaald duur vanaf heden
 
TITEL 2
 
KAPITAAL-DEELBEWIJZEN-VENNOTEN-VERANTWOORDELIJKHEID
 
Artikel 5
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt
 
Het aantal deelbewijzen overeenstemmend met het minimumkapitaal zal op elk ogenblik moeten onderschreven
zijn
 
De bestuurder stelt de verhouding vast tot dewelke de deelbewijzen moeten betaald en hetogenblik waarop de
stortingen eisbaar zijn
 
Er kunnen deelbewijzen van verschillende waarde gemaakt worden en waaraan verschillende  rechten en lichten
worden toegewezen
 
Inschrijvingen
 
De vennoten verklaren en erkennen dat de ,,,,,, deelbewijzen , die het minimum maatschappelijk kapitaal ver
tegenwoordigen, tegen pari van hun nominale waarde werden ingeschreven als volgt
 
1 Mevrouw NEVES DA ENCARNACAO MARIA ISABEL , 90              deelbewijzen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

2 Mijnheer MAQSOOD RIAZ                                  ,,                05   deelbewijzen
3 Mijnheer AHMED NASAR                                    ,,                05   deelbwijzen
 
 
 
Totaal                                                 ,,                                               100      deelbewijzen
 
De oprichters verklaren dat iedere van hen honderd percent (100 %) van hun respectievelijke deelbewijzen
heden in de klas van de vennootschap heeft gestort zodat deze over het bedrag van ,,,,, euro beschikt.
 
6. Het maatschaapelijke Kapitaal is vertegenwoordigd  door deelbewijzen is 1000 euros
Op 100 deel bewijzen
 
 
BENOEMING
 
Het eerste aantal bestuurders is vastgesteld op ,,,,
 
wordt als bestuurder benoemd mevrouw NEVES DA ENCARNACAO MARIA ISABEL
 
wordt tot controlerend vennoot  aangesteld mijnheer MAQSOOD RIAZ 
 
Mevrouw NEVES DA ENCARNACAO MARIA ISABEL  tot gedelegeerd bestuurder en tot zaakster te stellen
 
 
 
Er wordt beslist
verder beslist de vergadering 
 
1 tot gedelegeerd bestuurder en tot voorzitter aan te stellen,
 
Zijn mandaat gratis is het verkrijgen van zijn beroepskaart
 
2 Het eerste boekjaar uitzondelijk te laten lopen vanaf heden tot  30/06/2015
 
 
 
 
Mevrouw NEVES DA ENCARNACAO MARIA ISABEL ,
 
 
2 Mijnheer MAQSOOD RIAZ 
                   
           
3 Mijnheer AHMED NASAR                   
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


