





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

IP Security Distribution

Weebroekweg 2 Bus B
3071 Kortenberg

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de akte verleden voor Christian VAN BELLE, geassocieerd notaris in de burgerlijke vennootschap
met de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DE GROO,
BLINDEMAN, VAN BELLE, PARMENTIER & VAN OOST, GEASSOCIEERDE NOTARISSEN”, met
zetel te 9000 Gent, Kouter 27 op twee oktober in het jaar tweeduizend veertien, te registreren, blijkt
dat :

    1.  De heer Tonoli, Walter Pierre Urbain, geboren te Elsene op 25 april 1958, gedomicilieerd en
verblijvende te 1800 Vilvoorde, Spechtlaan 25.
    2.  Mevrouw Baecke, Anne-Marie Irma Richard, geboren te Assenede op 22 februari 1962
echtgenote van de heer Tonoli, Walter Pierre Urbain, gedomicilieerd en verblijvende te 1800
Vilvoorde, Spechtlaan 25.
    3.  De heer Tonoli, Benjamin Peter Mieke, geboren te Jette op 15 januari 1986, echtgenoot van
mevrouw Lathouwers, Sara Galila Jessica, gedomicilieerd en verblijvende te 3071 Kortenberg (Erps-
Kwerps), Weebroekweg 2B.
Zijn verschenen en een naamloze vennootschap hebben opgericht onder de naam "IP Security
Distribution", met maatschappelijke zetel te 3071 Kortenberg (Erps-Kwerps), Weebroekweg 2B,
waarvan het geplaatst maatschappelijk kapitaal honderdduizend euro (€ 100.000,00) bedraagt,
vertegenwoordigd door  duizend (1.000) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde.
Op deze duizend aandelen wordt als volgt ingeschreven in geld:

    1.  door de heer Tonoli, Walter Pierre Urbain: tweehonderdvijftig aandelen.
 

    1.  door mevrouw Baecke, Anne-Marie Irma Richard: tweehonderdvijftig aandelen.
 

    1.  door de heer Tonoli, Benjamin Peter Mieke, die verklaart in te schrijven voor rekening van zijn
eigen vermogen als wederbelegging van eigen gelden voortkomende van een onrechtstreekse
schenking: vijfhonderd  aandelen.
 
SAMEN: duizend aandelen
 
De comparanten, aanwezig zoals gezegd, verklaren en erkennen vervolgens:
Dat elk aandeel volledig is volstort.
Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van  honderdduizend euro (€ 100.000,00) tot haar
beschikking heeft.
De te publiceren statuten luiden als volgt: (bij uittreksel)
Artikel 1: Rechtsvorm - Naam

 *14309063*
Neergelegd
06-10-2014

0563699662

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap en draagt de naam "IP Security
Distribution".
Deze naam moet steeds door de woorden "naamloze vennootschap" of de afkorting “NV” worden
voorafgegaan of gevolgd.
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3071 Kortenberg (Erps-Kwerps), Weebroekweg 2B.
De zetel van de vennootschap mag, bij besluit van de raad van bestuur, overgebracht worden naar
elke andere plaats in het Nederlandstalig of tweetalig landsgedeelte van België.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad
bekendgemaakt door toedoen van de bestuurders.
De raad van bestuur kan, in België of in het buitenland, administratieve zetels, bedrijfszetels,
agentschappen, bijkantoren en dochtervennootschappen oprichten.
Artikel 3: Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland:

    •  De invoer, de uitvoer, de fabricatie, de aankoop en de verkoop, groothandel en kleinhandel de
verhuring van alle veiligheidsinstallaties tegen brand, diefstal, camerabewaking, toegangscontrole,
automatisatie, (poorten, deuren, ramen en dergelijke meer) en communicatieapparatuur inclusief
deze die gebruik maken van elektronische of mechanische werking.
    •  De handel in alle soorten van beveiligingssystemen en van alle bijhorende installaties en
onderdelen, hun onderhoud, transport, herstelling alsook de verhuring ervan.
    •  Alle werkzaamheden onder makelaarsloon, marketing op commissie en als tussenpersoon, die
betrekking hebben op het voorgaande.
    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten
en functies in ondernemingen.
    •  Het nemen van belangen bij middel van inbreng, fusie, opslorping, inschrijving op aandelen of op
gelijk welke andere wijze in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen in België of het
buitenland. Zij mag aldus alle overeenkomsten afsluiten strekkende tot de rationalisatie,
samenwerking of associatie met dergelijke ondernemingen, verenigingen of vennootschappen.
Deze bovenstaande opgave is opsommend maar niet beperkend.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële, en financiële verrichtingen, zowel roerende als
onroerende voor eigen rekening als voor rekening van derden, uitvoeren die rechtstreeks of
onrechtstreeks met voormeld doel verband houden of welke van aard zijn de uitbreiding of de
verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
Ze mag brevetten nemen, afkopen, uitbaten of verkopen evenals fabrieksmerken en licenties in
verband met het maatschappelijk doel.
Zij mag alle handels-, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of die kunnen bijdragen tot de ontwikkeling ervan.
De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen. De vennootschap mag, bij wijze van inbreng in geld of in natura, fusie,
onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland,
waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard is haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen, door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
Artikel 4: Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Artikel 5: Kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt honderdduizend euro (100.000,00 EUR), vertegenwoordigd door 
duizend (1.000) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde.
Deze aandelen zijn genummerd van 1 tot 1.000.
De vennootschap kan soorten van aandelen uitgeven.
Artikel 8: Aard van de effecten
De aandelen zijn en zullen altijd op naam blijven, zelfs als ze volledig volgestort zijn.
Het eigendomsrecht van de aandelen wordt bepaald door een inschrijving in het register van
aandelen dat op de zetel van de vennootschap wordt gehouden.
Naar aanleiding van de inschrijving in dit register, wordt aan de aandeelhouder een certificaat tot
bewijs hiervan overhandigd.
Tevens wordt een register bijgehouden voor eventuele winstbewijzen, warrants en obligaties en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hiervan wordt tevens een certificaat tot bewijs aan effectenhouder overhandigd.
De raad van bestuur is bevoegd om, mits eerbiediging van de wettelijke voorschriften, het bestaande
register te vervangen door een register in elektronische vorm.
In geval van een elektronisch register van aandelen zal een nieuwe afdruk gemaakt worden na
iedere wijziging. Deze afdrukken zullen op de zetel van de vennootschap bewaard blijven.
Artikel 14: Samenstelling van de raad van bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit tenminste drie leden, al
dan niet aandeelhouders van de vennootschap.
Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer
dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer
dan twee aandeelhouders zijn.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder of lid van het directiecomité, benoemt
deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders voor een
termijn die zes jaar niet mag overschrijden, zij mag hen te allen tijde afzetten. De bestuurders zijn
herbenoembaar.
De functies van de uittredende en niet herbenoemde bestuurders eindigen onmiddellijk na de
jaarvergadering.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter en één of meer ondervoorzitters verkiezen.
Artikel 20: Bestuur
Algemeen
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen voortvloeiend uit het collegiaal bestuur, met name overleg en
toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Adviescomité - directiecomité
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid een of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
De raad van bestuur mag een directiecomité samenstellen waarvan de leden gekozen worden
binnen of buiten de raad van bestuur. De raad van bestuur bepaalt de bevoegdheden van dit comité
en regelt de werking ervan. De raad van bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden
overdragen aan dit directiecomité, zonder dat deze overdracht betrekking kan hebben op het
algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op grond van andere bepalingen
van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan aan een of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks bestuur
van de vennootschap opdragen. Zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op, zoals
bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur beperkt in voorkomend geval hun vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Dergelijke beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen.
De persoon aan wie deze bevoegdheden opgedragen zijn, zal de titel van "directeur" voeren, of
indien hij bestuurder is, de titel van "dagelijks bestuurder";
Bevoegdheidsdelegatie
De raad van bestuur, net als degenen aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen,
eveneens in het kader van dit bestuur, bijzondere en bepaalde machten delegeren aan één of
meerdere personen van hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 21: Vertegenwoordiging
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar ambtenaar
(ondermeer de hypotheekbewaarder), rechtsgeldig vertegenwoordigd:
-     hetzij door twee bestuurders, die samen optreden;
-     hetzij door de gedelegeerd bestuurder, zijnde een lid van de raad van bestuur aan wie de
vertegenwoordigingsmacht werd overgedragen, alleen handelend;
-     hetzij, binnen de grenzen van het dagelijks bestuur, door de persoon aan wie dit bestuur is
opgedragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen, kan de vennootschap tevens
vertegenwoordigd worden, binnen de grenzen van de bevoegdheden toegekend aan het
directiecomité, door de leden van dit directiecomité, alleen of samen handelend, zoals besloten door
de raad van bestuur.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaand besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers binnen
de grenzen van hun opdracht.
Artikel 26: Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde woensdag van de maand mei om 16.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
Deze vergadering neemt kennis van het jaarverslag en van het verslag van de eventuele
commissaris, bespreekt de jaarrekening en hecht er haar goedkeuring aan, zij verleent - bij aparte
stemming - kwijting aan de bestuurders en eventuele commissaris, gaat over tot de herbenoeming of
tot de vervanging van de uittredende of ontbrekende bestuurders en eventuele commissaris en
neemt alle besluiten in verband met de andere punten die voorkomen op de agenda.
De algemene vergaderingen worden samengeroepen door de raad van bestuur. In geval van
nalatigheid van de raad zullen de oproepingen tot voormelde vergaderingen uitgaan van de
commissaris, indien zij bestaan.
Artikel 30: Toelating - Depot
Om tot de vergaderingen toegelaten te worden, moeten de houders van effecten op naam of hun
vertegenwoordigers kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een
gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap, uiterlijk drie dagen voor de datum van de
voorgenomen vergadering.
De eigenaars van gedematerialiseerde effecten, moeten binnen dezelfde termijn, bij de instellingen
die de raad van bestuur aanduidt, een door de erkende rekeninghouder of door de
vereffeningsinstelling opgesteld attest neerleggen waarbij de onbeschikbaarheid van deze aandelen
tot de algemene vergadering wordt vastgesteld.
De vervulling van deze formaliteit is niet vereist indien daarvan geen melding is gemaakt in de
oproeping tot de vergadering.
Artikel 35: Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 39: Boekjaar - Jaarrekening- Controleverslag
Het boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op eenendertig december van elk
daaropvolgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar, maakt de raad van bestuur een inventaris op, als ook de jaarrekening
volgens de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen. De jaarrekening bestaat uit de
balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
Indien de vennootschap hiertoe wettelijk gehouden is, dient de raad van bestuur bovendien een
verslag op te stellen, "jaarverslag" genoemd, waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid. Het verslag
bevat de commentaren, inlichtingen en toelichtingen die vermeld zijn in het Wetboek van
Vennootschappen, voor zover die van toepassing is.
Tenminste één maand voor de jaarvergadering overhandigt het bestuur de stukken opgesomd in het
Wetboek van Vennootschappen, met het jaarverslag aan de eventuele commissaris.
De eventuele commissaris stelt, met het oog op de jaarvergadering, een omstandig schriftelijk
verslag op, "controleverslag" genoemd, rekening houdend met hetgeen bepaald is in het Wetboek
van Vennootschappen.
Tenminste vijftien dagen voor de jaarvergadering mogen de aandeelhouders, de houders van
obligaties, warrants en certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven,
op de zetel van de vennootschap kennis nemen van: de jaarrekening, in voorkomend geval, de
geconsolideerde jaarrekening, de lijst van de aandeelhouders die hun aandeel niet volledig hebben
volgestort met vermelding van hun aantal en hun woonplaats, de lijst van de openbare fondsen,
aandelen, obligaties en andere effecten van vennootschappen die de portefeuille uitmaken, het
eventueel jaarverslag en verslag van de commissaris. De jaarrekening en de voormelde verslagen
worden gezonden aan de houders van aandelen op naam, tezelfdertijd als de oproeping. Iedere
effectenhouder heeft het recht kosteloos een exemplaar te bekomen van de hiervoor vermelde
stukken overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
De bestuurders leggen binnen de dertig dagen, na de goedkeuring van de jaarrekening door de
algemene vergadering, de in het Wetboek van Vennootschappen genoemde documenten neer.
Wanneer de vennootschap, naast de bij het Wetboek van Vennootschappen voorgeschreven
openbaarmaking, het jaarverslag en de jaarrekening hetzij in hun geheel of in verkorte versie, op een
andere wijze verspreidt, dan dient dit te gebeuren overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek
van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 40: Wettelijke reserve - bestemming van de winst - dividend
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer deze reserve tien ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Deze voorafneming wordt hernomen wanneer de wettelijke reserve
wordt verminderd.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de raad van
bestuur, de bestemming ervan bepaalt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 617 van het Wetboek van Vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de raad
van bestuur.
Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen worden de dividenden die niet worden opgevraagd
binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
Artikel 45: Benoeming van vereffenaar(s)
De algemene vergadering van de vennootschap in vereffening kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. De vereffenaars treden
pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van
hun benoeming door de beslissing van de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de bevoegdheden van de vereffenaar(s), hun bezoldiging alsook
de wijze van vereffening. De benoeming van de vereffenaars stelt een einde aan de bevoegdheden
van de bestuurders.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Te dien einde beschikken
de vereffenaars over de meest uitgebreide machten voorgeschreven door de wet, behoudens
beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de bestuurders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
Artikel 46: Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Behalve in het geval van fusie, zullen na aanzuivering van de passiva, de netto maatschappelijke
activa verdeeld worden op de volgende wijze:
-              bij voorrang zullen de aandelen, ten belope van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen, terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden,
-              het eventueel saldo zal op gelijke wijze over al de aandelen verdeeld worden.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt en zal worden afgesloten op 31/12/2015.
2. De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2016.
4. Samenstelling van de organen
Het aantal bestuurders wordt in het begin vastgesteld op 3. Tot bestuurder worden benoemd, voor
een termijn, die eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van 2020:
- De heer Tonoli, Benjamin Peter Mieke, voornoemd;
- De heer Tonoli, Walter Pierre Urbain, voornoemd;
- Mevrouw Baecke, Anne-Marie Irma Richard, voornoemd.
Zij aanvaarden hun opdracht.
Hun opdracht wordt niet vergoed, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
5. Bijzondere volmachten
Een bijzondere volmacht wordt toegekend aan  "DECAFISK & PARTNERS" Burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met
maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Coupure links 629/02, BTW BE0462.076.128,
rechtspersonenregister Gent, onder nummer 0462.076.128, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers elk afzonderlijk handelend en met de mogelijkheid van
indeplaatsstelling, om de inschrijving van de vennootschap bij het ondernemingsloket en bij de
diensten van de belasting over de toegevoegde waarde aan te vragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Geassocieerd notaris Christian Van Belle
 
Samen hiermee neergelegd: de expeditie van de akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


