





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BiJer

A. Ruzettelaan 4 Bus 603
8370 Blankenberge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Michel van Tieghem de Ten Berghe te
Oostende op 15 december 2014, te registeren, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “BiJer” werd opgericht door:
     1) De Heer ANDRIES, Marc, geboren te Mechelen op twintig augustus negentienhonderd zestig,
wonende te 8370 Blankenberge, de Smet de Naeyerlaan 10 bus 204. 
                                                          
     2) Mevrouw LEESE, Pascale, geboren te Bonheiden op twee april negentienhonderd
zevenenzestig, wonende te 8370 Blankenberge, de Smet de Naeyerlaan 10 bus 204.
 
Vorm en benaming:
     De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de naam "BiJer".
Zetel:
De zetel is gevestigd te 8370 Blankenberge, Albert Ruzettelaan 4/603.
Doel:
     De vennootschap heeft, te rekenen van 1 januari 2015, tot doel, in België en in het buitenland, in
eigen naam en voor eigen rekening of voor rekening van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde
activiteiten niet onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen: Het verlenen van
bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch niet
uitsluitend op het vlak van consulting, management,  marketing, expertise, geven van opleidingen,
productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest
ruime betekenis.                      De vennootschap kan
zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen of laten
waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de voorgaande. Deze
diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en
voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen
door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden
afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.             De
uitbating, het beheer en de inrichting van
drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels,
traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen,
de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken,
gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen. Daartoe kan
de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot
waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen,
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.

 *14312845*
Neergelegd
17-12-2014

0506926255

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap mag op eender welke wijze
belangen nemen in of deelnemen aan het bestuur van verrichtingen, ondernemingen of
vennootschappen die een zelfde, gelijkaardig of verwant doel hebben, of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar bedrijf te bevorderen, haar basisproducten te verschaffen of de afzet van haar
producten te vergemakkelijken. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de
vennootschap alle handelingen kan stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende en
financiële aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Hiervoor mag zij
investeringen en belegging uitvoeren zoals ondermeer de aankoop, de verhuring en de oprichting
van roerende en onroerende goederen. Zij zal het beschikbare vermogen beheren als
goed huisvader. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen en manieren die zij
het best geschikt zou achten. De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt
evenwel beperkt door de exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere
voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste
vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
Duur:
     De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging bedoeld
bij artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Kapitaal:
     Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend
euro (€ 20.000,00). Het wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
     Op deze honderd (100) aandelen werd als volgt ingetekend:
     1) de Heer ANDRIES Marc voornoemd: vijftig aandelen.
     2) Mevrouw LEESE Pacale voornoemd: vijftig aandelen.
          Ieder aandeel, waarop aldus werd ingetekend, werd in geld geheel volgestort zodat de
vennootschap thans uit dien hoofde over een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00) beschikt.
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, werd dit bedrag gestort op een
bijzondere rekening genummerd BE92 0017 4413 0223 en geopend op naam van de vennootschap
bij BNP PARIBAS FORTIS, agentschap Blankenberge. De aandelen zijn steeds op naam en dienen
voorzien te zijn van een volgnummer.
Bestuur:
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene
vergadering bepaalt de duur van hun opdracht, alsook hun externe vertegenwoordi-
gingsbevoegdheid. Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Zo er
meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij een college; het beraadslaagt geldig wanneer de helft
van de zaakvoerders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van
stemmen. Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in
een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan. In geval van overlijden van een zaakvoerder, dient de algemene vergadering in
deze vacature te voorzien.         De algemene vergadering kan een zaakvoerder-opvolger benoemen.
De zaakvoerder-opvolger zal van rechtswege de zaakvoerder opvolgen, bij de beëindiging van diens
mandaat om welke reden ook of zo de zaakvoerder tijdelijk of definitief, om gewichtige en niet te
voorziene omstandigheden, in de totale onmogelijkheid verkeert zijn mandaat verder uit te oefenen.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen of huidige
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
     Artikel 14: Externe vertegenwoordigingsmacht.
     De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder vertegenwoordigd
door één zaakvoerder, alleen handelend.
     Artikel 15: Bijzondere volmachten.
     De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarvergadering:
     De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om elf uur; indien deze dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De gewone, de
bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in de oproeping. Elk aandeel geeft recht op één
stem. Elke vennoot kan schriftelijk, per telefax of enig ander wettelijk toegelaten communicatiemiddel
volmacht geven aan een andere vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. De zaakvoerder(s)
mogen de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat deze volmachten op een door hen
aangewezen plaats tenminste vijf volle dagen voor de vergadering neergelegd worden. Schriftelijk
stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van
de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de
handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor
de vergadering op de zetel toekomen. Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten
of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de
voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen. De algemene
vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig het aantal aanwezige en
vertegenwoordigde aandelen, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald
aanwezigheidsquorum vereist.           Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de
beslissingen ongeacht het aantal van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde
aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen waarmee aan de stemming wordt
deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.
Schriftelijke procedure:
     Met uitzondering van: - de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332
Wetboek van Vennootschappen; - de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.      Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het
rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend
terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven
vermeld.         Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle
agendapunten en de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.    De
houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking van
de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Boekjaar:
     Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december
van ieder jaar.
Winstverdeling:
     De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat. De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Onder geen beding mag er
winstuitkering geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief van
de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald is of zou dalen
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Ontbinding en vereffening:
     Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig
de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa
onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft. Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, wordt het netto-actief vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en
nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen. Het eventueel overschot wordt in
gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen
terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van kapitaal. Een ontbinding en
vereffening zijn in één akte mogelijk mits: 1/ er geen vereffenaar is aangeduid;      2/ alle schulden
ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen werden
geconsigneerd; 3/ alle vennoten op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd
zijn en besluiten met eenparigheid van stemmen.     De terugname van het resterend actief gebeurt
dan door de vennoten zelf.
AANVULLENDE BESLUITEN VAN DE OPRICHTERS

    1.  Afsluiting eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
     Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2015.
     De eerste jaarvergadering zal bijgevolg in 2016 gehouden worden.
     2)  Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
     Werden aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur te rekenen van 1
januari 2015:
          1/ De Heer ANDRIES, Marc (NN 60.08.20-157.74), wonende te 8370 Blankenberge, de Smet
de Naeyerlaan 10 bus 204;   
          2/ Mevrouw LEESE, Pascale (NN 67.04.02-042.72),  wonende te 8370 Blankenberge, de Smet
de Naeyerlaan 10 bus 204.
     3) Benoeming commissaris
     De oprichters hebben verklaard dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap, voor het eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 15 van het
Wetboek van Vennootschappen. Dientengevolge hebben ze besloten geen commissaris aan te
stellen.
     4) Overname van verbintenissen
     De oprichters hebben verklaard dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, zuiver en eenvoudig de verbintenissen overneemt die voor rekening
en in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overname van verbintenissen
zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft,
te worden bekrachtigd.
 
 
 
 
Voor eensluidend analytisch uittreksel
Afgeleverd vóór registratie met het oog op de neerlegging voorzien in artikel 68 van het Wetboek van
Vennootschappen.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Geassocieerd notaris Michel van Tieghem de Ten Berghe
 
Gelijktijdig neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte de dato 15 december 2014.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


