





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

B.T.S.

(voluit) :

(volledig adres)

Belgian Timber Solutions

Mijnwerkerslaan 3
3550 Heusden-Zolder

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Guy Verlinden te Heusden-Zolder met standplaats te Heusden, op
27 augustus 2014,  dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden,
blijkt dat een vennootschap werd opgericht met volgende te publiceren kenmerken:
RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als benaming
"Belgian Timber Solutions", afgekort "B.T.S."
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3550 Heusden-Zolder, Mijnwerkerslaan 3.
OPRICHTER(S)
1) De Heer LENAERTS Ferre Jan, bediende, geboren te Heusden-Zolder op 25 december 1983,
 wonende te 3550 Heusden-Zolder, Naaldert 30 bus 1;
 2) De Heer LENAERTS Dieter Tom, bediende, geboren te Heusden-Zolder op 6 juli 1987, wonende
te 3550 Heusden-Zolder, Naaldert 28 bus 2;
KAPITAAL 
De vennootschap zal een kapitaal hebben:
- van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600);
- dat volledig in geld geplaatst wordt;
- dat volstort werd;
- dat verdeeld is in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde, waarop is
ingeschreven door:
a) voormelde Lenaerts Ferre die stortte ten belope van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,-)
euro, waarvoor hem drieënnegentig (93) volstorte aandelen worden toegekend;
b) voormelde Lenaerts Dieter die stortte ten belope van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300),
waarvoor hem drieënnegentig (93) volstorte aandelen worden toegekend;
- waarbij ondergetekende notaris de deponering bevestig van het gestorte kapitaal bij KBC bank.
AANLEGGEN RESERVES
Geen van de wet afwijkende bepalingen hierover.
VERDELING WINST
Geen van de wet afwijkende bepalingen hierover.
VERDELING VEREFFENINGSSALDO
Geen van de wet afwijkende bepalingen hierover.
BESTUUR & VERTEGENWOORDIGING     
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, al dan niet ven-no-ten, statutair
en/of buiten de statuten be-noemd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
- Tot niet-statutaire zaakvoerders werden voor onbepaalde duur benoemd:
. De Heer Lenaerts Ferre, voornoemd;
. De Heer Lenaerts Dieter, voornoemd.

 *14308473*
Neergelegd
23-09-2014

0562928216

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

DOEL
De vennootschap heeft als doel:
- de onderneming van houtschaverij, het bewerken en bereiden van hout; de fabricatie van
timmerwerk en schrijnwerk voor de bouwnijverheid, van onderdelen voor geprefabriceerde huizen en
uitneembare houten paviljoenen; de groot- en kleinhandel van gezaagd hout, half afgewerkte
producten van hout of verbeterd hout, bouwproducten en bouwmaterialen;
- de onderneming heeft als bijkomend, sociaal geïnspireerd doel dat zij mensen uit de
kansengroepen wenst aan te werven en zorg wil dragen dat werknemers goed omkaderd en
begeleid worden in de onderneming. Dit vanuit het standpunt van duurzaam ondernemen;
- de vennootschap mag de hierboven vermelde verrichtingen uitvoeren zowel voor eigen rekening,
als voor rekening en in opdracht van derden, on in deelneming met derden, zowel in het binnen- als
het buitenland;
- de vennootschap mag alle financiële, commerciële, industriële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk
doel of van aard zijn die de verwezenlijking ervan te bevorderen; zij mag tevens deel uitmaken van
alle gelijkaardige vennootschappen of ondernemingen, deze helpen stichten, opslorpen, ermee
samensmelten of er overeenkomsten tot samenwerking mee afsluiten;
- het opnemen van bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten in Belgische en/of buitenlandse
vennootschappen;
- het verwerven door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening of voor rekening van derden van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm. In dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
BOEKJAAR & JAARVERGADERING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt door de zaakvoerder(s) ieder jaar
bijeen-roepen op de tweede vrijdag van juni om 18.00 uur; indien die dag geen werkdag is, wordt de
vergade-ring op de eerstvolgende werkdag ge-hou-den.
In afwijking van wat voorafgaat:
- zal het eerste boekjaar lopen vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de be-voeg-de
rechtbank, tot 31 december 2015.
- zal de eerste jaarvergadering bijgevolg gehouden worden op 10 juni 2016.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voor-keurrecht ver-bon-den aan aan-delen
waarop een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote ei-genaar en verwerft de vrucht--ge-bruiker
het vruchtgebruik op de zo ver--worven aande-len. Laat de blo-te eigenaar het voor-keur-recht
on-benut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aan-delen die de-ze alleen ver-krijgt,
behoren hem toe in volle ei-gendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtge-bruiker wor-den
uitge-oefend, be-houdens anders-luidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote ei-ge-naar of
ver-zet door deze laat-ste. In geval van verzet is het stem-recht ge-schorst tot na ak-koord van de
be-lang-hebbenden of tot na een rechterlijke uit-spraak dien-aan-gaande.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Foederer DFK
Accountants, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Singelbeekstraat 12, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Hasselt en met ondernemingsnummer 0466.466.268, vertegenwoordigd
door de heer Kelchtermans Ludo, wonende te 3990 Peer, Kruisdijk 3, of een in de plaats gestelde
subgedelegeerde, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in
de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen
die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijk instellingen, onder meer met
betrekking tot de BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag
van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen, enzovoort. 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL,
Guy VERLINDEN, notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van voormelde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


