





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kermis Comité

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kleine steenweg 149A 1

2221

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heist-op-den-Berg (Booischot)

 Oprichting Kermis Comité v.z.w.

Heden, 1 juli 2014 om 19.00 uur te 2221 Booischot, Kleine Steenweg 149A zijn verschenen:
a. Van Espen Kris wonende Pandehoevestraat 29  , 3128 Baal, geboren te Leuven op 03/06/1966 – NN°
66.06.03-321.47b. Van Craen Albert wonende Kleine Steenweg 149A bus 1, 2221 Heist-op-den-Berg , geboren
te Heist-op-den-Berg ,07/12/1957 - NN°57.12.07-239.56c. Van Craen Nils wonende Kleine Steenweg 153 2221
Heist-op-den-Berg , geboren te Bonheiden op 08/05/1989 - NN°89.05.08-247.59
die verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan zij de statuten als volgt
opstellen:

STATUTEN
Titel I: Naam, zetel, doel, duur
Art.1.1 De vereniging draagt de naam: “Kermis Comité”
Art.1.2 De vereniging heeft haar zetel op het adres van de penningmeester, thans te 2221 Heist-op-den-Berg,
Kleine Steenweg 149A bus 1 , in het gerechtelijk arrondissement Mechelen. De zetel kan verplaatst worden naar
een andere gemeente in België door eenvoudige beslissing van de raad van bestuur.
Art.1.3 De vereniging heeft als doel 
Het doel van de vereniging is het organiseren en sponsoren van sportwedstrijden (wielrennen, jogging, enz.). Het
inrichten van eet- en dranktenten en bijhorende randanimatie. Dit alles in en rond de kermisperiode van
Booischot-Statie.
De ontvangsten worden uitsluitend gebruikt voor het sponsoren van de sportwedstrijden en ter dekking van de
kosten.
De vereniging mag op bijkomstige wijze en in ondergeschikte orde, zekere economische activiteiten uitoefenen
en handelsdagen stellen, op voorwaarde en voor zover dat deze in overeenstemming zijn met het doel
omschreven in het eerste lid en dat de opbrengst of winst uitsluitend gebruikt of besteed wordt om dit hoofddoel
te bereiken. De vereniging zal ook bevoegd zijn haar medewerking te verlenen aan andere verenigingen met een
gelijkaardig doel. Bovenstaande opsomming is enkel beschrijvend en geenszins beperkend.

Art.1.4 De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan ten allen tijde ontbonden worden. Het
maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. 
Titel II: Leden
Art.2.1 Het aantal leden is onbeperkt maar moet ten minste 3 bedragen.
Art.2.2 Toetreding: Natuurlijke personen die zich kandidaat stellen om toe te treden tot de vereniging dienen zich
te melden bij één van de bestuursleden. De kandidaat leden worden aanvaard of geweigerd bij beslissing van de
raad van bestuur.

 *14306287*
Neergelegd
08-07-2014

0555815146

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art.2.3 Er zijn twee categorieën van leden , effectieve leden die stemrecht hebben op de algemene vergadering
en toetredende leden ( zei die meehelpen , op vrijwillige basis , aan het verwezenlijken van het doel). Zij hebben
geen stemrecht op de algemene vergadering.
Art.2.4 Uittreding: Het lidmaatschap van de vereniging neemt een einde hetzij bij overlijden van het lid, hetzij door
ontslag, hetzij door uitsluiting. Wanneer een lid zijn bijdrage niet betaalt, wordt deze handeling gelijkgesteld met
ontslag van het betrokken lid.
Art.2.5 Uitgetreden of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen recht op het vermogen van de
vereniging.
Art.2.6 De jaarlijkse bijdrage voor het lidmaatschap wordt vastgesteld door de Raad van Bestuur, met een max
van 500 euro.
Art.2.6 In geen geval zijn de leden persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging.

TITEL III: Raad van Bestuur
Art.3.1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste twee en maximum
zes leden.  De bestuurders worden gekozen door de algemene vergadering.  
Art.3.2 De bestuurders oefenen hun mandaat gratis uit, hetzij anders beslist door de algemene vergadering.
Art.3.3 Bestuurders worden verkozen voor een termijn van 6 jaar en zijn steeds  herkiesbaar. mits een twee
derde meerderheid op de algemene vergadering.Elke bestuurder aangeduid om te voorzien in een tijdens het
mandaat opengevallen plaats, zal het mandaat van zijn voorganger voleindigen.

Art.3.4 Beslissingen van de raad van bestuur kunnen worden genomen bij gewone meerderheid.  Om geldig te
kunnen beslissen dient de helft van de beheerders aanwezig te zijn.  Van de vergadering van de raad van
bestuur wordt telkens een verslag gemaakt dat de eerstvolgende vergadering goedgekeurd en getekend wordt.
Art.3.5 Elk jaar geeft de raad van bestuur aan de algemene vergadering rekenschap over zijn beleid.
Art.3.6 Op 31 december van ieder jaar wordt het dienstjaar gesloten en worden de rekeningen opgemaakt.  De
rekeningen van het voorbije  jaar en de begroting van het komende jaar worden ter goedkeuring voorgelegd aan
de algemene vergadering.

TITEL IV: Bevoegdheden
Art.4.1 De raad van bestuur vertegenwoordigt en verbindt de vereniging zonder bijkomende machtiging van de
algemene vergadering in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen.De raad van bestuur is aldus
bevoegd voor alle roerende en onroerende rechtshandelingen.Tegenover derden volstaat, opdat de vereniging
geldig vertegenwoordigd is, de gezamenlijke handtekening van twee bestuurders. Het bestaan van de ter zake
genomen beslissing dient opgenomen te worden in de notulen van de vergadering van de raad van bestuur.
Art.4.2 De Raad van bestuur kan zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer van zijn
leden of aan een gevolmachtigde derde.
Art.4.3 De stukken van het dagelijkse bestuur en de ontlasting aan de Post, wordt geldig getekend door de
voorzitter of secretaris, of door een daartoe aangetekend bestuurder, of door een gevolmachtigde derde.
Art.4.4 Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten  zijn toegewezen aan de Algemene
vergadering , worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.

TITEL V: Algemene vergadering
Art.5.1 De algemene vergadering is bevoegd voor:- Het wijzigen van de statuten.- De benoeming en afzetting van
bestuurders en commissaris alsook het bepalen van hun eventuele bezoldiging.- De kwijting aan de bestuurders
en commissaris- De goedkeuring van de begroting en de rekeningen- De ontbinding van de vereniging- De
uitsluiting van een lid- Alle aangelegenheden die niet door de statuten zijn toegewezen aan de raad van bestuur.
Art.5.2 Elk jaar wordt tenminste één algemene vergadering gehouden in de loop van de maand mei. 
Art.5.3 Op ieder ander ogenblik kan er een algemene vergadering worden samengeroepen, indien minstens één
vijfde van het aantal leden hierom verzoekt.
Art.5.4 De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de voorzitter van de raad van bestuur. Alle leden
moeten ten minste acht dagen voor de vergadering hiervan schriftelijk ingelicht worden.Naast datum, locatie en
aanvangsuur omvat de uitnodiging tevens een dagorde.
Art.5.5 De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen
onder de aanwezige leden.  Bij wijziging van de statuten en uitsluiting van een lid is een twee derde meerderheid
van de aanwezige leden nodig. Voor een beslissing omtrent doelwijziging of ontbinding van de vennootschap
volstaat een vier vijfde meerderheid.De leden kunnen zich laten vertegenwoordigen door een ander lid.
Art.5.6 Beslissingen kunnen alleen genomen worden over punten die op de dagorde vermeld staan.  
Art.5.7 Bij ontbinding bepaalt de algemene vergadering, na afbetaling van de schulden, de bestemming der
goederen. De goederen kunnen uitsluitend overgemaakt worden aan een organisatie met een gelijke doelstelling.

SLOT EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
1. Zijn benoemd tot lid van de raad van bestuur:
a. als voorzitter: Van Espen Kris wonende Pandhoevestraat 29 , 3128 Baal, geboren te Leuven op 03/06/1966,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

beroep onderhoudstechniekerb. als secretaris/penningmeester: Van Craen Albert wonende Kleine Steenweg
149A bus 1, 2221 Heist-op-den-Berg , geboren te Heist-op-den-Berg 07/12/1957, beroep zelfstandige
2. Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2014. De eerste algemene vergadering zal plaatsvinden in de
maand mei 2015. 3. Alle handelingen met ingang van 1 april 2014 worden geacht te zijn gesteld in naam van de
vwz.4. De raad van bestuur wordt ermee belast om een uittreksel van bovenvermelde besluiten neer te leggen bij
de griffie van de rechtbank van eerste aanleg.

Opgemaakt te  Heist-op-den-Berg 1 juli 2014

Van Espen Kris Van Craen Albert Van Craen Nils Oprichtend lid Oprichtend lid Oprichtend lidVoorzitter
Penningmeester en secretaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


