





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ASM&C

Lommerlaan 14
1200 Sint-Lambrechts-Woluwe

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Frederik Tack, geassocieerd notaris te Wachtebeke, op 10
oktober 2014, te registreren, blijkt dat er een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
werd opgericht onder de benaming “ASM&C" waarvan het uittreksel, enkel dienstig voor de
neerlegging op de Rechtbank van Koophandel, luidt als volgt:
1. Oprichter:  De heer SWENDEN, Axel-Frédéric Robert Damien André Marie, geboren te Brugge op
16 oktober 1981, rijksregisternummer 81.10.16 375-43, ongehuwd en bevestigend geen verklaring
van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 1200 Sint-Lambrechts-Woluwe,
Lommerlaan 14, die aan de notaris een financieel plan heeft overhandigd.
2. Rechtsvorm en naam: een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de
benaming “ASM&C”.
3. Zetel: 1200 SINT-LAMBRECHTS-WOLUWE, Lommerlaan 14
4. Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5. Doel:
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:

    •  Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en
ondernemingen van alle aard, ondermeer op het vlak van financiën, administratie, management en
bedrijfsorganisatie, promotie en informatica;
    •  Het waarnemen van de functie van bestuurder, manager of gemandateerde en vereffenaar in
ondernemingen en vennootschappen;
    •  Het uitvoeren van alle opdrachten, management en consultancy, participatie onder de vorm van
organisatiestudies, expertises, raadgevingen op alle gebied bij ondernemingen en dit in de ruimste
zin.
    •  Het voeren van interim-management bij ondernemingen en dit in de ruimste zin.
    •  Het geven van opleiding, sessies en consultancy in bedrijven, universiteiten en scholen.
    •  Alle mogelijke diensten aan ondernemingen met betrekking tot hun operationeel, commercieel,
sociaal, cultureel en administratief beleid.
    •  De strategische consultancy en de vorming in de universiteiten en hoge scholen, alsmede alle
diensten op strategisch vlak.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam en ten
patrimoniale titel, de aankoop, de verkoop, de ontwikkeling, de verwezenlijking van onroerende
goederen, het verwerven en de overdracht van opties of andere onroerende rechten.
Zij kan alle bestuursmandaten in alle vennootschappen en verenigingen aanvaarden en zich borg
stellen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die

 *14309392*
Neergelegd
13-10-2014

0563953149

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van zowel burgerlijke als commerciële
aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks, onrechtstreeks, geheel
of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
Het bovenvermeld doel is aanwijzend en niet beperkend.
Dit alles ter uitsluiting van alle activiteiten die aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime
onderworpen zijn, onder meer deze inzake beleggingsadvies en vermogensbe-heer overeenkomstig
de wet van vier december negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten en zonder dat
deze opsomming beperkend is.
6.Kapitaal:  Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en bestaat uit honderd zesentachtig (186) aandelen. Het kapitaal wordt gevormd in geld.
Op de aandelen wordt als volgt volgestort: door voornoemde heer Axel-Frédéric Swenden
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), te weten de integrale volstorting van het
oprichtingskapitaal, waarvoor hem 186 aandelen toegekend worden, die hij aanvaardt. Dit volgestort
gedeelte van de inbreng werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend bij ING Bank
naamloze vennootschap op naam van de vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering, dat
in het dossier zal bewaard worden, werd door voornoemde instelling afgelegd op 9 oktober 2014.
7. Bestuur - vertegenwoordiging - bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen of
rechtspersonen, vennoten of niet. Deze is / zijn bevoegd voor alle handelingen, die nuttig of
noodzakelijk zijn voor het bereiken van het vennootschapsdoel onder voorbehoud der bevoegdheden
die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Bij ontstentenis van een statutair zaakvoerder wordt de zaakvoerder door de algemene vergadering
benoemd bij meerderheid van stemmen hetzij voor onbepaalde tijd, hetzij voor een bepaalde tijd. In
dit laatste geval kan hij slechts ontslagen worden met een opzeggingstermijn van zes maanden.
De zaakvoerder, statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder :
a) door haar zaakvoerder, die bevoegd is de vennootschap te verbinden;
b) door haar volmachtdrager(s)
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen.
Bevoegdheden:
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders. Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
8. Controle
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
9. De jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, heeft plaats op de laatste zaterdag van de maand maart om 10.00 uur in de zetel van de
vennootschap.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan een schriftelijke oproeping bevattende de dagorde volstaan.
Deze oproepingen worden, minstens vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten,
de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris, bezorgd.
Samen met de oproeping wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de
commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
     10. Boekjaar: Het boekjaar begint op één (1) oktober en eindigt op dertig (30) september van het
daaropvolgende kalenderjaar.
11.  Bestemming van de winst - reserve.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel
van een uittreksel van de oprichtingsakte en zal eindigen op dertig september tweeduizend en
zestien (30/09/2016).
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zeventien (2017).
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart comparant uitdrukkelijk ter
gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap sedert 1 oktober 2014.
2.Wordt als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur: voornoemde heer Axel-Frédéric Swenden.
 
Voor ontledend uittreksel.
(get.) Frederik Tack Notaris
 
 
Hierbij neergelegd: expeditie van de akte dd.10 oktober 2014
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


