





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

INFINITY HORSES & ENERGY

Boutersemdreef 11
2240 Zandhoven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Ellen Verhaert, geassocieerd notaris te Antwerpen op zestien december
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde persoon een handelsvennootschap heeft opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “INFINITY HORSES &
ENERGY”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2240 Zandhoven, Boutersemdreef 11.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert een september tweeduizend veertien namens haar aangegaan door de oprichter, bekrachtigt
en voor haar rekening neemt.
4. De vennoot/oprichter is  de heer MANSOUR Mohamed Elamin Ismail Mahmoud Lotfy Amin,
wonende te 9th floor, 57a Cornich El Nil, Maadi 11431, Caïro (Egypte).
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap vijftigduizend euro bedraagt. Het is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer MANSOUR Mohamed, voormeld.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: de vennootschap “Plan
Forward” met zetel te 3511 Hasselt, Overdemerstraat 10a, alsook haar aangestelden, aan wie de
macht verleend wordt, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele
verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel:
- De aankoop en verkoop van goederen en energieproducten (zonnecellen, brandstofcellen,
enzovoort;
- Een studiebureel te zijn inzake haalbaarheid van energieprojecten, technische tekeningen,
opvolging van dergelijke projecten;
- De productie en distributie van: elektriciteit, gas, stoom en gekoelde lucht, stoom en water voor de
verwarming, aandrijving en andere doeleinden, gekoeld water en ijs voor koeldoeleinden;
- Het ontwerpen, vervaardigen, de studie, de verkoop, de installatie, het onderhoud en de herstelling

 *14312741*
Neergelegd
16-12-2014

0506892108

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van projecten die een binding hebben met: zonne-energie, elektrotechnische installaties,
koeltechniek, klimaatregeling, klimaatbeheersing, warmtewisselaars, ventilatie, zuivering en
voorkoming van pollutie, verwarmingsinstallaties, akoestiek;
- De vervaardiging van al of niet elektrische panelen voor het opvangen van zonne-energie;
- Installatie van elektrische verwarming;
- De verkoop en aankoop, de huur en verhuur van sportpaarden alsook van alle toebehoren in
verband hiermee;
- Het trainen en opleiden van paarden en ruiters;
- De deelname aan alle mogelijke competities in verband met paardensport;
- Organisatie van tentoonstellingen, manifestaties en handelsmissies alsook het voeren van
publiciteit;
- Het geven van voordrachten en seminaries;
- Groot- en kleinhandel in en invoer, uitvoer en doorvoer van allerlei producten en goederen;
- De verhuur van trucks en materiaal;
- Het verlenen van managementadvies en bijstand in de ruime zin aan eender wie; worden onder
meer bedoeld het verstrekken van adviezen van organisatorische, commerciële, technische,
financiële en administratieve aard, alsmede op het vlak van het bedrijfsbeleid, en in het algemeen het
ter beschikking stellen van een gestructureerd dienstenadvies, hulp- en bestuurdersbijstandspakket,
en alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op vlak van bedrijfsorganisaties en op vlak van
personeelsadvies,  dit alles in de meest ruime zin.
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw  of immobiliënvennootschappen of 
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de leasing, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken, van onroerende goederen
of onroerende zakelijke rechten.
-  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere, al dan niet verbonden, rechtspersonen, al
dan niet door middel van  de uitoefening van een mandaat als bestuurder, volmachtdrager, lid van
een directiecomité of vereffenaar, en het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtsreeks of
onrechtreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
- De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand,
fusie, inschrijving of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of
samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen han-delszaak.
En meer in het algemeen kan de vennootschap alle roerende en onroerende goederen die nodig of
nuttig zijn tot het verwezenlijken van haar doel kopen, in huur nemen, verpachten, oprichten,
opschikken, uitrusten, ombouwen, verkopen of ruilen; alle fabrieksmerken, patenten en vergunningen
nemen, bekomen, aankopen en afstaan alsook alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke,
roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het
maatschappelijk doel aansluiten of van die aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de laatste donderdag van mei om negentien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


