





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Oldie Racing

(afgekort) : Oldie Racing

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Goudsbloemstraat 22

3000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven

 
Op 01.07.2014 werd  een vereniging zonder winstoogmerk opgericht door:
 
- de heer Meys Dieter wonende te 3210 Linden, Gemeentestraat 96
- de heer Meys Kristof wonende te 3000 Leuven, Goudsbloemstraat 22
- de heer Meys Rigobert wonende te 3210 Linden, Gemeentestraat 96
met volgende statuten:
 
DEEL I. STATUTEN
 
Titel I :  Naam – Zetel – Doel – Duur
 
Artikel 1 – Naam
 
De vereniging draagt de naam: “ OLDIE RACING” Vereniging Zonder Winstoogmerk. Deze naam moet
voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken,
uitgaande van de vereniging , onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “Vereniging Zonder
Winstoogmerk” of door de afkorting VZW, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Artikel 2 – Zetel
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te 3000 Leuven, Goudsbloemstraat 22, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Leuven.
 
Artikel 3 – Doel
 
De vereniging heeft tot doel het stimuleren, promoten, propageren, inrichten en beoefenen van de autosport en
rallysport in al zijn facetten, vormen en onderdelen, alsook de bevordering van de autosport en het autotoerisme
onder al zijn vormen, het inrichten van autosportwedstrijden en alles wat met dit doel in verband
  staat en dit in de meest ruime zin van het woord
De vereniging mag eveneens alle fondsen en toelagen afkomstig van sponsors, openbare instellingen en
ondernemingen ontvangen, beheren en aanwenden in het kader van de verwezenlijking van haar doel, alsook
instaan voor het verwerven, het onderhoud en het vernieuwen van materiaal nodig voor de verwezenlijking van
haar doel en in het bijzonder alle materiaal bestemd voor de rallysport of het autorijden in de ruimste zin van het
woord ( voertuigen, onderstel, motoren, uitlaten, wisselstukken, gereedschap, helmen, overalls,
transportvoertuigen, enzovoort ).

 *14306050*
Neergelegd
02-07-2014

0554987082

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zij mag alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel of die ten goede
komen aan de werking en de uitoefening van het doel.
 
Artikel 4 – Activiteiten
 
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
- Het deelnemen aan en organiseren van gemotoriseerde wedstrijden onder allerlei vormen;
- Het organiseren van allerlei activiteiten tot het bekomen van inkomsten, om de activiteiten voornoemd te
financieren;
- Het sponsoren en doen sponsoren van sportmanifestaties en sportbeoefenaars;
- Het organiseren van feesten en incentives voor het bekomen van sponsoring;
- Het onderhouden van relaties met bedrijven voor het bekomen van sponsoring;
- Het verwerven, opbouwen en onderhoud van het materiaal nodig voor de uitwerking van het doel van de
vereniging;
- De ondersteuning van piloten die lid zijn van de vereniging en dit zowel op materieel als financieel vlak.
 
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks  bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
 
Artikel 5 – Duur
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Titel II : Leden
 
Artikel 6 – Leden
 
De vereniging telt werkende leden, verder ook leden genoemd, en toegetreden leden.
De VZW telt tenminste drie werkende leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de werkende leden.
 De volgende oprichters  zijn de eerste werkende leden van de vereniging :
- de heer Meys Dieter
- de heer Meys Kristof
 - de heer Meys Rigobert
Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven. Zij kunnen in
die hoedanigheid gebruik maken van de diensten die door de vereniging verstrekt worden.
 
Artikel 7 – Toetreding
 
Werkende leden.
Als werkend lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon, die door de
algemene vergadering als zodanig wordt aanvaard.
Het verzoek tot toetreding moet schriftelijk worden gericht aan de voorzitter van de Raad van Bestuur, die op zijn
beurt de algemene vergadering van werkende leden ( of de Raad van Bestuur ) op de hoogte brengt.
De stemming over de kandidatuur gebeurt bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige
stemgerechtigden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend. De stemming is
geheim.
De motieven waarom een kandidaat niet werd aanvaard, moeten niet meegedeeld worden aan de kandidaat. In
de notulen wordt enkel vermeld dat de betrokken kandidaat al da niet is aanvaard, en met welke meerderheid
van stemmen.
De voorzitter van de Raad van Bestuur deelt de uitslag mee aan de kandidaat, en dit binnen de veertien dagen
na de beslissing.
 
Toegetreden leden.
Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de vereniging ondersteunt, kan
bij de vereniging een aanvraag indienen om toegetreden lid te worden.
Kandidaat-toegetreden leden richten hun verzoek tot toetreding aan de Raad van Bestuur. Zij worden geacht
aanvaard te zijn, indien de Raad van Bestuur binnen de maand hun kandidatuur niet heeft verworpen. Een
verwerping van de kandidatuur wordt schriftelijk aan de kandidaat meegedeeld, zonder dat de motieven voor de
niet-aanvaarding moeten worden bekendgemaakt.
 
Artikel 8 – Lidgeld – aansprakelijkheid
 
Er mag aan de leden een bijdrage gevraagd worden. Die mag niet meer bedragen dan 250,00 euro per jaar. Dit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bedrag wordt jaarlijks geïndexeerd.
Het lid dat zijn bijdrage niet betaald, wordt beschouwd als ontslagnemend. Vervallen bijdragen blijven ook na de
beëindiging van het lidmaatschap opeisbaar.
De Raad van Bestuur bepaalt het bedrag van de bijdragen, door de leden verschuldigd.
De leden gaan, in die hoedanigheid, geen enkele persoonlijke aansprakelijkheid aan inzake de verbintenissen
van de vereniging.
 
Artikel 9 – Einde lidmaatschap
 
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege bij het overlijden van een lid of de ontbinding van een lid-rechtspersoon
en wanneer het lid niet meer voldoet aan de voorwaarden waaronder het aanvaard werd, vanaf het ogenblik dat
het betrokken lid per aangetekende brief op de hoogte werd gesteld dat het niet meer voldoet aan die
voorwaarden.
Het lidmaatschap eindigt eveneens indien schriftelijk ontslag wordt ingediend bij de voorzitter van de Raad van
Bestuur.
Een werkend lid dat handelt in strijd met de doelstellingen van de VZW, kan op voorstel van de Raad van Bestuur
of op verzoek van tenminste 1/5 van de werkende leden, worden uitgesloten bij bijzonder besluit van de
algemene vergadering, waarop tenminste de heft van de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Het
besluit wordt genomen met een meerderheid van 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Het
werkende lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld heeft het recht door de algemene vergadering te worden
gehoord.
Toegetreden leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door eenzijdig besluit van de
Raad van Bestuur worden uitgesloten.
Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging, en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
 
Artikel 10 – Rechten van de werkende leden
 
Onverminderd de bepalingen van de statuten, hebben de werkende leden de volgende rechten :
1. stemrecht op de algemene vergadering
2. het recht om de algemene vergadering en de Raad van Bestuur bijeen te roepen
3. het recht om een voorstel op de agenda van de algemene vergadering te plaatsen
4. het recht om kennis te nemen van de geschreven stukken van de vereniging zoals bepaald in de wet op de
verenigingen zonder winstoogmerk
5. het recht om de ontbinding, nietigheid van een handeling van de vereniging of van een besluit van de
vereffenaars te vorderen, zonder enig ander belang dan het lidmaatschap te moeten doen blijken.
 
Artikel 11 – Engagement – Deontologie van de leden
 
Elk werkend lid verbindt zich ertoe actief mee te werken aan de verwezenlijking van het maatschappelijk  doel
van de vereniging.
De leden werken op vrijwillige en belangeloze basis.
De leden verbinden zich ertoe geen daden te stellen die strijdig zijn met het maatschappelijk doel van de
vereniging of de vereniging op enigerlei wijze schade toebrengen.
De leden verbinden zich er tevens toe elke mogelijke onverenigbaarheid met het lidmaatschap van de vereniging
aan de raad van bestuur te melden.
 
Titel III : Raad van Bestuur
 
Artikel 12 – Samenstelling – benoeming – ontslag
 
1. De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van tenminste drie bestuurders, lid van de
vereniging. Als evenwel maar drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de Raad van Bestuur uit slechts
twee personen. Het aantal bestuurders moet in elk geval lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de
vereniging.
Wanneer door vrijwillig ontslag of afzetting , het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk
minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
2. De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn door haar te bepalen. Hun mandaat eindigt bij de
sluiting van de jaarvergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
3. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering die daarover beslist met
gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Iedere bestuurder kan zelf
zijn ontslag indienen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
4. De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, eventueel één of meerdere ondervoorzitters en een
secretaris.
5. De bestuurders oefenen hun mandaat onbezoldigd uit, tenzij de algemene vergadering anders zou besluiten.
De kosten die zij zouden maken in het kader van de uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
6. Benoeming, ontslag en afzetting van een bestuurder worden binnen de 15 dagen openbaar gemaakt door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

neerlegging in het verenigingsdossier op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel en door publicatie bij
uittreksel in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
 
Artikel 13 – Vergaderingen – besluitvorming – notulen
 
1. De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter, zo dikwijls als het belang van de VZW vereist,
alsook binnen de 14 dagen nadat één bestuurder daarom verzoekt.
2. De vergadering van de Raad van Bestuur wordt gehouden op de zetel van de VZW of op elke andere plaats
vermeld in de oproepingsbrief.
3. De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter of
de oudste van de aanwezige bestuurders.
4. De raad kan slechts geldig beslissen, indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of van degene die hem vervangt, doorslaggevend.
5. Iedere bestuurder die verhinderd is, kan per brief, fax of e-mail, een ander lid van de Raad machtigen om hem
te vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen. Deze volmacht geldt evenwel slechts voor één vergadering.
Een bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
6. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris en ingeschreven
in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere akten, worden
geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
 
Artikel 14 – Intern bestuur – beperkingen
 
1. De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden.
2. De bestuurders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan
derden niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving van deze
taakverdeling brengt wel de aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
3. De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden
niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
 
Artikel 15 – Externe vertegenwoordiging
 
1. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college,
handelend door de meerderheid van zijn leden, wordt de vereniging ten aanzien van derden geldig verbonden
door twee bestuurders samen handelend. Bestuurders die namens de Raad van Bestuur optreden, moeten ten
aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
2. De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW kunnen vertegenwoordigen, kunnen lasthebbers van de
VZW aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende
volmacht.
 
Artikel 16 – Aansprakelijkheid – tegenstrijdig belang
 
1. De bestuurders gaan, door hun functie, geen enkele persoonlijke verplichting aan en zijn alleen
verantwoordelijk voor de uitoefening van hun opdracht.
2. Indien een bestuurder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid van de Raad van Bestuur behoort, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders voor dat de Raad van Bestuur een besluit neemt. De bestuurder met
een tegenstrijdig belang, verwijderd zich uit de vergadering  en onthoudt zich van de beraadslaging over de
aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Voormelde procedure is niet van toepassing op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt  gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
Titel IV :  Het dagelijkse bestuur
 
Artikel 17 – Delegatie
 
De Raad van Bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging en de vertegenwoordiging ervan in het kader
van dat bestuur delegeren aan één of meer van zijn leden, die de titel van gedelegeerd bestuurder zullen voeren.
De Raad van Bestuur kan eventueel  ook een bureau aanduiden, waarvan hij de samenstelling en de
bevoegdheden bepaalt. Dat bureau zal dan in elk geval de voorzitter, in voorkomend geval de ondervoorzitter, en
de secretaris omvatten. De leden van het bureau kunnen de taken onder elkaar verdelen. Het bureau wordt
voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur.
De hiervoor vermelde organen en functionarissen kunnen in het kader van hun bevoegdheden en onder hun
verantwoordelijkheid bijzondere volmachten verlenen aan lasthebbers. De bovenvermelde delegaties en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

volmachten kunnen steeds worden herroepen.
 
Artikel 18 – Besluitvorming van het bureau
 
Het bureau kan alleen dan geldig beslissen, indien minstens de meerderheid van de leden aanwezig  is. De
besluiten worden genomen bij gewone meerderheid  van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter, of degene die hem vervangt, doorslaggevend.
Over punten die niet op de agenda zijn vermeld, kan het bureau slechts beslissen indien alle leden op de
vergadering aanwezig zijn.
Het bureau zal bij zijn besluitvorming streven naar de naleving van de principes van een deugdelijk en duurzaam
bestuur ( corporate governance ).
 
Artikel 19 – Vertegenwoordiging in het kader van het dagelijks bestuur
 
Ten aanzien van derden wordt de vereniging voor wat betreft de handelingen van dagelijks bestuur geldig
vertegenwoordigt door:
- De gedelegeerde bestuurder
- Het bureau als college, handelend door de meerderheid van zijn leden
- Twee leden van het bureau gezamenlijk handelend
 
Artikel 20 – Begrip dagelijks bestuur
 
Bij gebrek aan wettelijke beschrijving van wat “dagelijks bestuur” omvat, worden tot daden van dagelijks bestuur
gerekend : alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van de
vereniging te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid van een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
 
Artikel 21 – Aansprakelijkheid
 
De personen gelast met het dagelijks bestuur zijn niet persoonlijk verbonden voor de verbintenissen van de VZW.
 
Titel V : Algemene vergadering
 
Artikel 22 – Samenstelling
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de Raad van Bestuur, of door de oudste aanwezige bestuurders.
Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen.
Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 
Artikel 23 – Tijdstip
 
Er zal jaarlijks een algemene vergadering van de leden worden gehouden, jaarvergadering genoemd. De Raad
van Bestuur bepaalt de datum ervan.
Buitengewone en bijzondere algemene vergaderingen zullen opgeroepen worden telkens als de Raad van
Bestuur dat voor de belangen van de vereniging nuttig oordeelt, of binnen één maand wanneer ten minste 1/5
van de leden er schriftelijk om verzoekt.
 
Artikel 24 – Bijeenroeping – agenda
 
1. De algemene vergadering wordt opgeroepen door de voorzitter, een ondervoorzitter of de secretaris.
2. De oproepingsbrief wordt tenminste 8 dagen voor de datum van de vergadering met een gewone brief, per fax
of e-mail aan ieder lid gezonden. Voor de berekening van deze termijn  worden de dag van de oproeping en de
dag van de vergadering niet meegerekend.
De agenda wordt opgesteld door de Raad van Bestuur en bij de oproepingsbrief gevoegd.
3. Elk voorstel dat door 1/20ste van de leden is ondertekend, moet op de agenda worden geplaatst. Het zal
tenminste 15 dagen voor de datum van de vergadering bij ter post aangetekende brief aan de Raad van Bestuur
gezonden worden.
 
Artikel 25 – Bevoegdheid
 
Een besluit van de algemene vergadering is vereist voor :
1. De wijziging van de statuten;
2. De benoeming en de afzetting van de leden van de Raad van Bestuur en het bepalen van hun bezoldiging in
geval een bezoldiging wordt toegekend;
3. Voorkomend, de benoeming en de afzetting van de commissaris(sen) en het bepalen van zijn (hun)
bezoldiging in geval een bezoldiging wordt toegekend;
4. De kwijting aan de bestuurders en , voorkomend, de commissaris(sen);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

5. De goedkeuring van de begroting en van de rekeningen;
6. De ontbinding van de vereniging;
7. De uitsluiting van een lid;
8. De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9. Alle andere gevallen waarin de wet of de statuten zulks vereisen;
Behoudens de hiervoor vermelde gevallen kan de algemene vergadering geldig beraadslagen over de punten die
niet vermeld zijn op de agenda, mits alle aanwezige leden hiermee instemmen.
 
Artikel 26 – Besluitvorming
 
Behoudens de uitzonderingen bepaald in de wet of in de statuten, kan de algemene vergadering geldig
beraadslagen indien minstens de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is, en worden de beslissingen
genomen met een gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
Bij het berekenen van de meerderheid wordt geen rekening gehouden met de stemmen van de leden die zich bij
de stemming onthielden, tenzij in de gevallen waarin een bepaling van de wet de besluitvorming van de
ledenvergadering aan een bijzondere quorumvereiste en/of een bijzondere meerderheidsvereiste
onderwerpt.                                                                                                                           Indien de algemene
vergadering moet beslissen over een wijziging van de statuten van de vereniging, zal dit gebeuren
overeenkomstig de bepalingen van de wet op verenigingen zonder winstoogmerk.
 
Artikel 27 - Notulen
 
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een bestuurder
en ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door de secretaris
of een bestuurder.
Leden, alsook derden die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of afschrift van de notulen
te vragen.
 
Titel VI : De inkomsten, begroting en rekeningen
 
Artikel 28 – Aanwending
 
Het vermogen van de vereniging mag uitsluitend worden aangewend voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
 
Artikel 29 – Boekhouding
 
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de bepalingen van de wet op de verenigingen zonder
winstoogmerk, en de daarop toepasselijke  uitvoeringsbesluiten.
 
Artikel 30 – Boekjaar – controle
 
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar, datum waarop de rekeningen
worden afgesloten.
De rekeningen worden voor goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd binnen de 6 maanden na het
afsluiten van het boekjaar, vergezeld van een verslag over de toestand van de vereniging en van de begroting
voor het volgende dienstjaar.
Indien de algemene vergadering de rekeningen goedkeurt, gaat zij over tot de beraadslaging en de stemming
over de kwijting van de bestuurders.
 
Titel VII : Ontbinding – Vereffening
 
Artikel 31 – Ontbinding
 
Behoudens de gevallen van de gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
algemene vergadering tot ontbinding besluiten op de wijze zoals bepaald is in de wet op de verenigingen zonder
winstoogmerk.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering , of bij gebreke daarvan de rechtbank, een
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
Artikel 32 – Bestemming activa
 
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
die een gelijkaardig doel als dat van de vereniging nastreeft.
 
Titel VIII – Diverse bepalingen
 
Artikel 33 – Huishoudelijk regelement

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De Raad van Bestuur mag een huishoudelijk reglement opstellen dat de toepassingsvoorwaarden van deze
statuten vaststelt. Dit reglement en de wijzigingen ervan, moeten goedgekeurd worden door de algemene
vergadering.
 
Artikel 34 – Algemene bepaling
 
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, zijn de wet betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de algemene wettelijke
bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake van toepassing.
Indien één of meer bepalingen van deze statuten in strijd zouden zijn met de huidige of toekomstige wetgeving
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, worden ze voor niet geschreven gehouden, zonder dat dit
afbreuk doet aan de geldigheid van de overige bepalingen.
 
DEEL II. OVERGANGSBEPALINGEN
 
Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering
 
Eerste boekjaar loopt vanaf heden en wordt afgesloten op  31.12.2015. De eerste jaarvergadering wordt
gehouden in de maand juni 2016. Alle verbintenissen door de oprichters in verband met het statutair doel gedaan
sedert  01.04.2014 worden door de vereniging bekrachtigd en worden geacht te zijn verricht voor rekening van de
vereniging.
 
Benoeming bestuurders
 
Als bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur:
 
1. de heer Meys Kristof
2. de heer Meys Rigobert
 
De bestuurders, hierna in de raad van bestuur verenigd, hebben benoemd:
 
- Tot voorzitter: de heer Meys Kristof, voormeld,
- Tot gedelegeerd bestuurder: de heer Meys Rigobert, voormeld.
 
Aldus opgemaakt in 2 exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de oprichtingsvergadering,
gehouden te 3210 Linden op 01 juli 2014.
 
Meys Dieter                                     Meys Kristof                                                Meys Rigobert

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


