





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HELIAGE

Cottemstraat 3
1750 Lennik

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
Er blijkt uit een akte verleden op vijftien mei tweeduizend veertien, voor mij, Nathalie STADSBADER,
geassocieerd Notaris te Sint-Kwintens-Lennik, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt : "Heliage"
2. De zetel is gevestigd te 1750 Lennik, Cottemstraat 3
3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan vanaf neerlegging van de
oprichtingsakte.
4. Oprichters
-De heer DE JONGHE, Pieter, geboren te Jette op eenendertig augustus duizend
negenhonderdtachtig, met woonplaats te 1750 Lennik, Cottemstraat 3.
-Mevrouw GROSJEAN, Carine Paula Fernande Ghislaine, geboren te Verviers op eenentwintig
oktober duizend negenhonderdzevenenzeventig, met woonplaats te 94220 Charenton Le Pont, Rue
de Paris 4 (Frankrijk).
     5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achtienduizend zeshonderd euro.
Het wordt vertegenwoordigd door negenhonderddertig (930) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/negenhonderddertigste van het kapitaal vertegenwoordigen, en is volgestort
ten belope van veertienduizend tweehonderdvijftig euro (14.250,00 EUR)
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE18 7350 3652 8265 bij KBC  zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling op 8 mei 2014 afgeleverd bankattest
     7. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
 8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
9. a) BESTUURSBEVOEGDHEID
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en

 *14304632*
Neergelegd
16-05-2014

0552742226

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volnacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
b) VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
10. Het toezicht van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen-revisor,
doch dit slechts voor zover de wet het vereist.
     11.   De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening
en in eigen naam:
- het analyseren, het ontwerpen, het programmeren en het eventueel uitgeven van gebruiksklare
systemen, inclusief systemen van automatische data- & gegevensidentificatie, ontwikkeling,
productie, levering en/of samenstelling van documentatie over standaard- of speciale
programmatuur, meer specifiek in de sector van de beveiligings- en financiële software
- in te staan voor de reproductie van computermedia evenals reproductie van af om het even welk
origineel evenals programmatuur van gegevens op schijven, compacdiscs, tapes, usb opslagmedia,
casettes, dan welkdanig ander ontwikkeld of nog te ontwikkelen opslagmedia al dan niet via
internettoepassingen.
- het verlenen van diensten en consult inzake de toepassingen van hard- & software op
administratief, commercieël, statisch, financiëel en technisch vlak, evenals het geven van cursussen,
mondelingijk of via e-mail toepassingen.
- alle activiteiten uit te voeren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het uitoefenen
van een zelfstandige handelsagentuur in opdracht van één of meerdere opdrachtgevers, zowel
rechtspersonen als natuurlijke personen, en betrekking hebbend op de goederen en/of diensten van
uiteenlopende aard.
- aan studie en opvolging te doen van zowel problemen van technische, organisatorische,
administratieve, verzekeringstechnische, en financiële aard evenals van alle aanverwante
vraagstukken die eventuele tenuitvoerleggingen van deze projecten in eigen beheer of in
medebeheer voor eigen rekening of voor rekening van derden medebrengen.
- de studie, uitvoering en coördinatie van diverse totaalprojecten beheren, als hoofdaannemer of als
onderaannemer voor andere consultingvennootschappen.
- alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel en die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs
alleen maar bevorderend zijn.
- belangen te nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen,
ondernemingen, beroepsverenigingen, economische samenwerkingsverbanden of groeperingen, op
heden bestaand of nog op te richten, zowel in België als in het buitenland die een gelijkluidend,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van die aard zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te bevorderen.
- alle mogelijke en onmogelijke roerende en onroerende handelingen te stellen teneinde de binnen
haar vermogen aanwezig zijnde liquiditeiten optimaal te doen renderen
- alle handelingen te nemen op het vlak van vastgoed en immobiliën, onder meer de aankoop,
verkoop, ruil, beheer, huur, verhuur, leasing en eventuele financiële of andere technieken om
onroerende goederen te verwerven, verhandelen enzomeer, In de meest ruime zin van het woord,
uitgezonderd deze activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen van vermogensbeheer en beleggingsadvies.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
          12. De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni, om
achttien uur (18u).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend veertien (31/12/2014)
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien (2015)
VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Brussel, wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdrager van de vennootschap :
Accountancy Vierendeels J. BVBA, te 1500 Halle, Meiboom 22 bus 2, en haar aangestelden, met de
mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende
neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of
bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De verrichtingen die werden gesteld door de oprichter vóór de oprichting en de verrichtingen die
sinds de oprichting zullen worden gesteld tot de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel, en worden aangegaan voor rekening van de
vennootschap in oprichting en de verbintenissen die eruit voortvloeien, worden geacht van het begin
af te zijn aangegaan door de vennootschap die bij deze werd opgericht, en dit vanaf één maart
tweeduizend veertien.
BENOEMING VAN EEN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Worden tot zaakvoerders benoemd :
De heer DE JONGHE, Pieter, voornoemd met woonplaats te 1750 Lennik, Cottemstraat 3.
Mevrouw GROSJEAN, Carine, voornoemd met woonplaats te 94220 Charenton Le Pont, Rue de
Paris 4 (Frankrijk)
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
 
                                                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                    Notaris Nathalie Stadsbader
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


