





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): TRI DEE PROJECTS
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9031 Gent, Weegbreestraat 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Frederic MAELFAIT, notaris met standplaats te Harelbeke, op 21 maart 
2014,
BLIJKT DAT:
De heer VANLERBERGHE Dieter Arthur Octaaf, geboren te Roeselare op 25 mei 1978, wonend te 9031 Gent 
(Drongen), Weegbreestraat 1;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam: "TRI DEE 
PROJECTS".
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel :

- Elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle 
adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen.
- Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met betrekking tot 
onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend vermogen en van 
onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande vennootschappen, beheren van 
eigen roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere borgstelling, commissie- en 
delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de wetten en 
koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en 
het beleggingsadvies.
- Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.

- Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen en 
eigen roerende installaties.

- Het aankopen en verkopen van onroerende goederen.

- Het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.

- Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te behouden, in 
de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
- Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten vennootschappen en 
ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en participaties, het verlenen van 
financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en ondernemingen waarin ze belangen heeft.

- Het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden 
bij alle commerciële activiteiten.

- De groot- en kleinhandel, import en export, het kopen en verkopen, huren en verhuren van paarden en 
bemiddeling in verband met paarden.

- Het trainen, africhten, houden en fokken van paarden.
- De exploitatie van paardenrenbanen en maneges, het verhuren en ter beschikking stellen van stallen en 
boxen, het onderhoud en voeding van paarden.

- Het organiseren van rij-opleidingen.

- Het organiseren van sportwedstrijden in verband met paarden, zowel jumping, dressuur, military en 
racewedstrijden als om het even welke andere wedstrijden.

- De uitbating van een dekstation en een kunstmatige inseminatie-eenheid en paardenfokkerij;

- Elke activiteit die enigerlei wijze verband houdt met paarden.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302898*

Neergelegd

21-03-2014

0548790465

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het organiseren en het aannemen in de ruimste zin van het woord van onderlinge weddenschappen en 
weddenschappen tegen vaste notering op sport-, mega- en andere evenementen alsook beursnoteringen en 
nationale en internationale paardenwedrennen, door middel van alle mogelijke kanalen en middelen, zowel via 
weddenschapskantoren, telefoon-, gsm- en internetverbindingen, interactieve en digitale televisie, alsook via 
alle instrumenten van de informatiemaatschappij.
- Het uitbaten van een bed & breakfast, waaronder onder meer wordt begrepen: het uitbaten van 
gastenkamers, het verzorgen van de ontvangst en het ontbijt van de gasten.

- Het verwerken van landbouwproducten.
Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan in België of in het buitenland voor eigen 
rekening of voor deze van derden, tot het verwerven, vervreemden, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, 
huren en verhuren van alle onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
De vennootschap mag zowel in het binnen- als in het buitenland alle daden van industriële, financiële, roerende 
en onroerende aard evenals alle handelsverrichtingen stellen, die van aard zijn de verwezenlijking van het doel 
geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij zal ook mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in België als in het 
buitenland.”
De zetel is gevestigd te 9031 Gent (Drongen), Weegbreestraat 1 (gerechtelijk arrondissement Gent).
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt: vijfentwintigduizend euro (25.000 EUR), samengesteld door inbreng 
in geld, volledig volstort.
De instrumenterende notaris heeft bevestigd dat een bedrag van 25.000,00 euro voorafgaandelijk aan de 
oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een 
bijzondere rekening nummer IBAN BE76363132526995 bij de ING Bank, zoals blijkt uit een door voormelde 
financiële instelling op 20 maart 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens 
dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Dieter Vanlerberghe, 
voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens 
de vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op dertig juni van het volgend.
Het eerste boekjaar loopt tot 30 juni 2015.
De jaarvergadering zal gehouden worden de tweede maandag van de maand december om 16.00 uur op de 
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een 
wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de 
vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de 
voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten 
en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de vergade-
ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de aandelen zonder 
stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van 
het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke vennoot kan schriftelijk volmacht 
geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan 
aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van 
goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht 
of deze aandelen toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen 
dat tussen beide echtgenoten bestaat. 
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming 
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het 
voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald 
is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is, het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na 
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die te 
voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen 
dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door aanrekening van 
de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is afbetaald, ofwel door 
vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het verschil.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Frederic Maelfait, notaris

Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


