





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

I3E CONSULTING

Gallaitlaan 69
2610 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op drie december tweeduizend veertien voor Emmanuelle Riems,
notaris-plaatsvervanger, aangesteld in vervanging van André Costa, notaris ter standplaats te Onze-
Lieve-Vrouw-Waver (Sint-Katelijne-Waver), bij beschikking van de voorzitter van de rechtbank van
eerste aanleg te Mechelen in datum van 31 juli 2013, dat er een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1°  de heer HINDRIKS Michaël Gaby Bert, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Gallaitlaan 69, en;
2°  mevrouw SAENEN Carole, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Gallaitlaan 69.
ALS VOLGT:
1)  Naam: " I3E CONSULTING ";
2)  Maatschappelijke zetel: 2610 Antwerpen (Wilrijk), Gallaitlaan 69 ;
3)  Duur: onbepaald vanaf de dag van de  neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de griffie van de rechtbank van koophandel;
4)  Doel:  de vennootschap heeft tot doel:

    •  Alle activiteiten van management en consultancy in de ruimste zin van het woord. Hieronder
vallen onder andere strategisch adviesverlening in verband met het huidig en of toekomstig beleid,
management van projecten, het uitvoeren van studies, het adviseren inzake software en/of hardware
selectie, het dagelijks operationeel management, budgettering en financieel management, people- &
teammanagement, enzovoort.
    •  Raad en bijstand verlenen bij administratieve organisaties, de automatisatie ervan, het financieel
beheer en het algemeen bedrijfsbeleid van alle vormen van onder-nemingen, verenigingen of
besturen.
    •  Uitvoeren van studies over oprichting, omvorming, fusies of splitsingen, liquidaties en
vennootschappen, uitvoeren van alle audits en verslaggeving terzake.
    •  Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in medewerking met derden, in
België en in het buitenland: de ontwikkeling, de studie, aankoop, verkoop, leasing, huur en verhuur,
de handel en de uitbating van alle computer hard- en software, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor
eigen rekening of voor rekening van derden tegen commissie of op percent, in regie of door
vertegenwoordiging van eender welke firma, als huurster, pachtster, zaakvoerster of ten eender
welke titel.
    •  Het geven en organiseren van opleidingen en seminaries.
De vennootschap kan verder ook volgende verrichtingen en handelingen stellen:

    •  Alle beheer, management, deelname of belangenmenging rechtstreeks of onrechtstreeks in
bestaande of nog op te richten vennootschappen van welke vorm of doel ook.
    •  De vennootschap kan de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen
uitoefenen en mag borg staan voor derden en de zaakvoerder.
    •  Het deelnemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen door

 *14311912*
Neergelegd
03-12-2014

0505904191

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

middel van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of
op enige andere wijze, evenals het verkrijgen, beheren, exploiteren van onroerende goederen en
roerende goederen en effecten, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
    •  De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag aan
deze vennootschappen alle leningen van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur toestaan.
    •  Het verrichten van commerciële industriële of financiële handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staat met haar doel, met inbegrip van de onder-aanneming in het
algemeen en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met haar doel.
    •  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in binnen- als in buitenland, op wijze die
zij het meest geschikt acht.
In de mate dat voor de voormelde activiteiten bijzondere erkenningen, machtigingen en of
vergunningen vereist zijn of opgelegd werden door de bevoegde overheid, kunnen deze door de
vennootschap slechts uitgeoefend worden van zodra deze erkenningen, machtigingen en/of
vergunningen werden bekomen.
5)  Kapitaal:  het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt  ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00-EUR) en is volledig geplaatst. Het is verdeeld in honderd (100)
gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde; ieder aandeel hebbende een
fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal of vermogen.
6)  Inbreng : geschiedde door geldelijke inbreng tot beloop van zesduizend tweehonderd euro
(6.200,00-EUR), zodat op ieder aandeel een storting geschiedde tot beloop van een/derde van hun
waarde. Het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap "KBC Bank", met zetel te 1080 Brussel,
Havenlaan 2.
7)  Bestuur: door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. De zaakvoerders worden benoemd
of ontslagen bij besluit van de algemene vergadering, genomen met eenvoudige meerderheid van
stemmen van de aanwezige vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte..
8) Jaarvergadering: wordt gehouden op de eerste donderdag van de maand juni om twintig uur. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerst volgende
werkdag. De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere
plaats aangewezen in de oproeping.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend en zestien.
Er zijn geen statutaire bepalingen inzake de voorwaarden voor toelating tot de algemene
vergaderingen en de uitoefening van het stemrecht, zodat de wet en de gebruiken ter zake van
toepassing zijn.
9)  Boekjaar: begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op drie december tweeduizend en veertien en eindigt op eenendertig
december tweeduizend vijftien.
10)  Aanleggen reserves - winstverdeling - verdeling na vereffening:
Het batig saldo, dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene onkosten, de
nodige waardeverminderingen, de voorzieningen en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de
zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf
genomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen, met dien verstande dat ieder aandeel recht geeft op een
gelijk deel in de verdeling der winsten. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst
of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Er zijn geen bijzondere statutaire bepalingen inzake de verdeling na vereffening, zodat de wet en de
gebruiken ter zake van toepassing zijn en ieder aandeel een gelijk deel heeft in het overblijvend
saldo na de vereffening.
11)  Benoeming:  tot gewone zaakvoerder werd aangesteld voor onbepaalde duur: de heer
HINDRIKS Michaël Gaby Bert, voornoemd, die zijn aanstelling aanvaardde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, enkel bestemd voor neerlegging ter griffie van de Rechtbank
van koophandel. DE NOTARIS-PLAATSVERVANGER.
Tegelijk neergelegd:  expeditie en ontledend uittreksel van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


