





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dreessen - Smeets

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Doorslagstraat (Mol) 22

3640

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kinrooi (Molenbeersel)

STATUTEN V.O.F. DREESSEN - SMEETS
Ondergetekenden,
            Dreessen Benny
            Geboren te Genk, 19 december 1956
            Wonende te :   Doorslagstraat 22
                                   3640  Kinrooi
            en
            Smeets Marie-Jeanne
            Geboren te Maaseik, 23 oktober 1957
            Wonende te :   Doorslagstraat 22
                                   3640 Kinrooi
wensen met elkaar een vennootschap onder firma aan te gaan en onder gemeenschappelijke naam een
handelszaak uit te baten.
 
ARTIKEL 1 : ZETEL
De vennootschap is gevestigd te 3640 Kinrooi, Doorslagstraat 22.
 
ARTIKEL 2 : DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
Verhuur van chauffeur,
Diensten begrepen in de benaming “klusjesdienst”: met name, het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging
van bouwwerkzaamheden; het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, winkels,
scholen, appartementsgebouwen, enz.; andere reinigingsactiviteiten; landschapsverzorging
In de regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke en commerciële aard, roerende, onroerende,
industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met
het maatschappelijk doel.
 
ARTIKEL 3 : DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd met ingang vanaf 1 december 2014.
 
ARTIKEL 4 : INBRENG
De vennoten brengen een startkapitaal in ten bedrage van 100,00 euo, waarbij 50 euro wordt ingebracht door
dhr. Dreessen Benny en 50,00 euro door mevr. Smeets Marie-Jeanne.
 
ARTIKEL 5 : BESTUUR
Als zaakvoerder wordt benoemd : dhr. Dreessen Benny, hier voornoemd.

 *14311847*
Neergelegd
02-12-2014

0505875883

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zijn mandaat wordt bezoldigd.
Als medezaakvoerder wordt benoemd: mevr. Smeets Marie-Jeanne
Haar mandaat wordt niet bezoldigd.
 
Beide zaakvoerders  kunnen verbintenissen aangaan tussen de vennootschap en derden, en kunnen
onafhankelijk van elkaar de vennootschap vertegenwoordigen.
ARTIKEL 6 : WINSTVERDELING
De winst wordt, zover zij niet wordt gereserveerd om toekomstige investeringen te financieren, verdeeld als volgt
:
Dhr. Dreessen Benny 50 %
Mevr. Smeets Marie-Jeanne 50 %
 
ARTIKEL 7 : BOEKJAAR
Ieder boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot  31 december 2015.
 
ARTIKEL 8 : AL DAN NIET DEELNAME VAN VENNOTEN
Iedere vennoot heeft het recht om zijn participatie in de vennootschap te beëindigen. Hij is onder andere verplicht
zijn medevennoot schriftelijk, tenminste drie maanden op voorhand hierover te informeren.
Hij kan zijn kapitaalsaandeel slechts opeisen voor zover de liquiditeitspositie van de vennootschap dit toelaat en
dit met een maximum uitstel van één jaar. Vermeld kapitaalsaandeel zal gewaardeerd worden op basis van de
balanswaarde op dat ogenblik.
 
ARTIKEL 9 : ONTBINDING
Iedere vennoot heeft het recht om de ontbinding van de vennootschap te vorderen.
Over de ontbinding, alsook de modaliteiten en het tijdstip, kan slechts consensus worden bekomen in onderling
overleg, waarbij redelijkerwijze rekening wordt gehouden met de praktische omstandigheden van dat ogenblik,
met de belangen van derden-schuldeisers, alsook met de belangen van de vennoten onderling.
 
Aldus overeengekomen te Kinrooi 1 december 2014 en ondertekend door beide vennoten.
 
Dreessen Benny                                                           Smeets Marie-Jeanne  
Vennoot                                                                      Vennoot
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


