





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BDD

Keizer Karellaan 584
1082 Sint-Agatha-Berchem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte, verleden voor ons, meester Mireille BEDERT, notaris te Ternat, op 06 november
2014, nog te registreren, blijkt dat:
de heer DE DYCKER, Benjamin Peter William, geboren te Ukkel op 21 augustus 1985, ongehuwd,
wonende te 1730 Asse, Processiestraat 13,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “BDD”.
1. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
De heer Benjamin De Dycker heeft inbreng gedaan van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR) waarvoor hem honderd (100) aandelen werden toegekend.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van twee derde
(2/3).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE43 0017 3853 1101, geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
2. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1082 Sint-Agatha-Berchem, Keizer Karellaan 584 (zesde
verdieping).
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
3. DOEL
De vennootschap heeft tot doel in de hoedanigheid van tussenpersoon voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of bij wijze van deelneming, in België of in het buitenland volgende activiteiten
uit te oefenen:
- Elke activiteit van beheer, beleid, directie en organisatie. Zij zal in dit kader, met name het dagelijks
beleid, beheer en de vertegenwoordiging van alle personen, verbonden of niet, kunnen waarborgen.
- Het ontwikkelen van management projecten en diensten in alle industriële, commerciële en
dienstensectoren, het verschaffen zowel aan natuurlijke personen als aan vennootschappen van alle
prestaties, diensten en adviezen inzake management, het uitvoeren en waarnemen van
management activiteiten in de ruimste zin van het woord met inbegrip van het waarnemen van

 *14310590*
Neergelegd
07-11-2014

0567700220

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuursmandaten.
- De deelneming, onder welke vorm ook, in alle Belgische of buitenlandse vennootschappen of nog
op te richten vennootschappen en alle andere rechtspersonen, ongeacht hun juridische vorm, de
aankoop door middel van aankoop, intekening, uitwisseling of op om het even welke andere wijze,
evenals de vervreemding door verkoop, uitwisseling of om het even welke andere manier, van
aandelen, obligaties, van effecten van  welke aard ook, beheer in de meest ruime zin, de verbetering
en de valorisatie van de portefeuille die haar zal ingebracht zijn, die zij zal verkrijgen of waarvan zij
elk recht in handen zal hebben;
Zij mag de vennootschappen en andere rechtspersonen waarin zij deelnemingen bezit, alle nuttige
steun in eender welke vorm verlenen.
- Overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen.
- Het zoeken en/of verlenen van kredieten aan haar filialen en hun activiteiten financieren. Zij mag
alle roerende, onroerende, financiële, commerciële en industriële handelingen doen die  rechtstreeks
of onrechtstreeks betrekking hebben op haar maatschappelijk doel.
- Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen
en eigen roerende installaties.
- Het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
- Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden, alle
beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als in onroerende
goederen, met uitsluiting van de handelingen van vastgoedhandelaar.
Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen,
uitrusten, opschikken, herstellen, valoriseren, verhuren, onderverhuren, in leasing geven of nemen,
of in pand nemen van alle onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
- Elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten.
- Het verlenen van dienstprestaties van juridische en economische aard, zowel in eigen beheer als in
deelname met derden, assistentie op het gebied van management, engineering, consulting en
franchising, technisch en commercieel en administratief beheer en advies, alsook het ter beschikking
stellen en het huren en verhuren van personeel.
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
prospectie, marketing.
- De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn zonder enige beperking.
- Het verwerven bij wijze van aankoop of anderszins, het productief maken, het overdragen, het
inbrengen of verhandelen van alle roerende waarden en alle schuldvorderingen, onder welke vorm
ook, van om het even welke Belgische of Buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschap, onderneming of vereniging met handels-, nijverheids-, financieel-, roerend of
onroerend doeleinde of van om het even welke publieke of semipublieke instelling.
- Het bevorderen van en de deelneming in het oprichten, de organisatie, de reorganisatie of de
uitbreiding bij wijze van inbreng, participatie, investering of anderszins, bij vennootschappen,
verenigingen, groepen, syndicaten of instellingen die hierin geïnteresseerd zijn.
- Het verrichten van leasing operaties met betrekking tot roerende of onroerende goederen.
- De vennootschap kan in het kader van haar maatschappelijk doel optreden in
financieringsverrichtingen onder om het even welke vorm, met inbegrip van het intekenen en het
verhandelen van aandelen, obligaties, kasbon en andere roerende waarden, het toestaan van
leningen in rekening-courant, zelfs aan particulieren, zij kan krediet verlenen of doen verlenen,
voorschotten toestaan, zich borg stellen of haar aval verlenen, hypothecaire en andere zekerheden
verstrekken of persoonlijke en zakelijke waarborgen doen verstrekken, zij kan zich bezig houden met
het aankopen, verkopen, ruilen, het verhuren of in huur nemen van om het even welke roerende of
onroerende goederen, handelseffecten in disconto nemen, en in het algemeen alle handels- en
financiële operaties verrichten in de meest ruime zin van het woord, behalve die welke wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer doen als bedoeld in de wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële
transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
5. BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
 Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
De algemene vergadering kan een lasthebber ad hoc benoemen in de zin van artikel 259, 260, 261,
264 van het wetboek van vennootschappen. Die lasthebber ad hoc beschikt over dezelfde
bevoegdheden als de zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de
vennootschap.
6. ALGEMENE VERGADERING 
De jaarvergadering wordt gehouden in de maand november, op de derde zaterdag om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
7. BOEKJAAR 
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op 30 september van het volgende jaar.
8. VERDELING 
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
9. ONTBINDING - VEREFFENENING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
Na vereffening van het passief tegenover derden of consignatie van deze bedragen, zal het saldo
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot hun aandelen, onder aftrek van de eventueel
nog te storten bedragen.
10. OVERGANGSBEPALINGEN
A. Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 september 2016.
B. De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van de maand november van
het jaar 2016, om twintig uur, overeenkomstig de statuten.
C. De vennootschap neemt met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de
verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van de akte oprichting, aldus te weten voor 06
november 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
11. SLOTBEPALINGEN
- De verschijner heeft bovendien besloten:
A. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
B. te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder voor een onbepaalde duur: de heer DE DYCKER
Benjamin,voormeld, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit
dat zich daartegen verzet.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
C. geen commissaris te benoemen.
12. VOLMACHT
De verschijner heeft voor onbepaalde tijd bijzondere volmacht verleend aan de coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “THESORAFISC”, te 1700 Dilbeek, Ninoofsesteenweg
354, teneinde alle formaliteiten te vervullen ter griffie van de rechtbank van koophandel, het
rechtspersonenregister en het bevoegd BTW-kantoor, in of in verband met het inschrijven in het
rechtspersonenregister, het bekomen van een BTW-nummer, evenals voor het bekomen van de
nodige exploitatievergunningen.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Mireille BEDERT.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


