





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Segesta Consulting

Stationswijk 11
3272 Scherpenheuvel-Zichem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte van oprichting verleden voor Kathleen PELGRIMS, notaris-plaatsvervanger,
vervangende  Lieve STROEYKENS, geassocieerde notaris te Aarschot, aangewezen bij beschikking
van de Voorzitter van de Rechtbank van Eerste Aanleg te Leuven op dertig oktober tweeduizend
veertien op 3 december 2014 dat is verschenen:
De Heer BRAES Tommy Petrus Louisa, geboren te Geel op 10 augustus 1976, rijksregister nummer
76.08.10-297.85 en zijn echtgenote Mevrouw PAUWELS Marijke Marie Josee, geboren te Geel op
21 februari 1976, rijksregister nummer 76.02.21-068.39, samenwonende te 3272 Scherpenheuvel-
Zichem (Testelt), Stationswijk 11.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd volgens verklaring. 
OPRICHTING EN INBRENGEN.
Verklaring van oprichting
De verschijners verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die zij hebben opgericht onder de naam "SEGESTA
CONSULTING", met maatschappelijke zetel en eerste adres te 3272 Scherpenheuvel-Zichem
(Testelt), Stationswijk 11.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze honderd (100) aandelen wordt a pari, ingeschreven als volgt :
1. De Heer BRAES Tommy Petrus Louisa, voornoemd, negenennegentig (99) aandelen:  99
2. Mevrouw PAUWELS Marijke Marie Josee, voornoemd, een (1) aandeel:  1
Totaal : honderd (100) aandelen, hetzij de geheelheid van het kapitaal :  100
De verschijners verklaren en erkennen dat de geplaatste aandelen volstort zijn ten belope van een
derde, zodat de vennootschap vanaf heden vrij beschikt over een kapitaal van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00). 
Ondergetekende notaris bevestigt dat de genoemde bedragen werden gedeponeerd op een
bijzondere rekening, onder nummer BE54 6451 0332 0997 geopend bij de Bank J. Van Breda op
naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een attest, afgegeven door voornoemde
instelling op 25 november jongstleden en dat aan ondergetekende notaris werd overhandigd.
STATUTEN.
De verschijners verklaren dat de statuten van de handelsvennootschap luiden als volgt:
Hoofdstuk I. Rechtsvorm - Naam - Zetel - Duur - Doel.
Artikel 1. - Rechtsvorm en Naam.
De vennootschap is opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en onder de naam "SEGESTA CONSULTING".

 *14312032*
Neergelegd
05-12-2014

0505994263

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 2. - Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3272 Scherpenheuvel-Zichem (Testelt), Stationswijk
11.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gebied van België of
naar het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder. Tot een
verplaatsing van de zetel naar het Franstalig gebied van België dient besloten te worden door de
algemene vergadering met inachtneming van de voorschriften voor een statutenwijziging.
De zetelverplaatsing wordt openbaar door neerlegging in het vennootschapsdossier van een door de
zaakvoerder ondertekende verklaring, samen met een afschrift ter bekendmaking in de bijlagen bij
het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3. - Duur. 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met achtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Artikel 4. - Doel.
De vennootschap heeft als doel:
*I. Rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland :
A/ opdrachten verwerven en uitvoeren op het gebied van het aan- en verkopen van hard- en
software, programmering, projectbegeleiding en consultancy op het gebied van informatica, opleiding
en detacheringen en toebehorende goederen en diensten in de ruimste zin.
B/ De aan- en verkoop, het fabriceren, importeren en exporteren van fietsen, bromfietsen,
motorfietsen en elektrische fietsen, onderdelen en aanverwante artikelen, sportartikelen,
fitnesstoestellen, voeding, kleding en dit in de meest ruime zin van het woord.
C/ Het huren en verhuren, het onderhouden en herstellen van hierboven opgesomde goederen.
D/ De detailhandel van hierboven opgesomde goederen via postorderbedrijven of via internet.
E/ Het organiseren van evenementen, voordrachten en opleidingen en dit in de meest ruime zin van
het woord.
*II. Voor eigen rekening:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan der-den, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goe-deren;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
*III. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
A/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
B/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaat-schappijen en kapitalisatieondernemingen;
C/ het verlenen van adviezen van managementtechnische, financiële, technische, commerciële of
administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en
geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
D/ het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
E/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
F/ het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
G/ de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

H/ de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe concepten
en nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
*IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Hoofdstuk II. Kapitaal en Aandelen.
Artikel 5. - Kapitaal.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Hoofdstuk III. Bestuur en Vertegenwoordiging.
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk IX van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 13. Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.  
Artikel 14. Bezoldiging en duur van de opdracht.
Tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering, wordt het mandaat van de
zaakvoerder onbezoldigd uitgeoefend en is de duur van het mandaat onbeperkt.
Artikel 15. Intern bestuur - beperkingen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling  van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 16. Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel 17. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Hoofdstuk IV. Toezicht.
Artikel 18. Controle.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en
kan zich laten bijstaan door een accountant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zodra de vennootschap beantwoordt aan de criteria waardoor de aanstelling van een commissaris
verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid
van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, opgedragen aan een of meer commissarissen
te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Hoofdstuk V. Algemene Vergadering.
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk IX van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering:
Artikel 19. Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergade¬ring genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de vierde donderdag van de maand juni om twintig uur; indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
30 van de statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Hoofdstuk VII. Inventaris - Jaarrekening - Reserve - Winstverdeling.
Artikel 33. Boekjaar - Jaarrekening - Jaarverslag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening en het jaarverslag, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt een geheel.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerder(s) en de commissaris te geven kwijting. Deze kwijting is alleen dan
rechtsgeldig geldig als de ware toestand van de vennootschap niet wordt verborgen door enige
weglating of onjuiste opgave in de jaarrekening.
Artikel 34. Bestemming van het resultaat - Reserve.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer dit fonds één/tiende van het
kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak¬voerder over de bestemming van het
resultaat.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of indien dit hoger
is dan het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten
niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Hoofdstuk IX. Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt.
Artikel 37.- Algemene bepaling.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toe¬pas¬selijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel 38.- Overdracht van aandelen onder levenden.
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
Artikel 39.- Overlijden van de enige vennoot zonder erfgerechtigden.
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van
vennootschappen toegepast.
Artikel 40.- Overlijden van de enige vennoot met erfgerechtigden.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Ingeval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen verbonden rechten
uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap, en dit op de dag van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
In afwijking van de alinea die voorafgaat, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van
een enige vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.
Artikel 41.- Kapitaalverhoging - Voorkeurrecht.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel 12 van deze statuten niet van
toepassing.
Artikel 42.- Zaakvoerder - Benoeming.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Artikel 43.- Ontslag.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 44.- Controle.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 32 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commis¬saris benoemd werd bestaat geen
controle in de ven¬nootschap.
Artikel 45.- Algemene vergadering.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.  Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbe-paalde doeleinden.  Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen ge-maakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
Hoofdstuk X. Keuze van woonplaats.
Artikel 46.
Alle zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben,
worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen,
betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de
vennootschap.
TIJDELIJKE BEPALINGEN
De verschijners verklaren ervan op de hoogte te zijn dat de vennootschap slechts
rechtspersoonlijkheid verkrijgt vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
OVERGANGSBEPALINGEN - eerste algemene vergadering.
In uitvoering van de wettelijke en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het
oog op de effectie¬ve inwerkingstelling van de vennootschap zijn de verschij¬ners bijeengekomen in
een eerste algemene vergadering en hebben de volgende beslissingen genomen onder
opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte zoals voormeld,
waarvan zij mij, notaris, verzoeken akte te verle¬nen.
1. Benoeming zaakvoerder
Wordt tot eerste zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur: de Heer BRAES Tommy Petrus
Louisa voornoemd, hier aanwezig, die verklaart niet ge-troffen te zijn door enige maatregel die zich
hiertegen verzet.
Zijn mandaat wordt bezoldigd uitgeoefend.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders moge¬lijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de op-richtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtsper-soonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
2. Eerste Boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde donderdag van de maand juni 2016.
3. Commissaris
Overeenkomstig artikel 17 der statuten wordt voorzien dat de criteria die bedoeld zijn in artikel 15 van
het Wetboek van Vennootschapen niet zullen over-schreden worden, zoals blijkt uit het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

financieel plan. Er wordt dan ook geen commissaris aangesteld voor het eerste boekjaar.
4. Overname van verbintenissen
De vergadering beslist alle verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
vanaf 1 november 2014 te bekrachtigen en over te nemen overeenkomstig artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen die zullen aangegaan worden in de periode tussen de ondertekening dezer en het
verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, zijn eveneens onderworpen aan artikel
60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht KBO.
De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Duson Accounting”, te 3200
Aarschot, Diestsestraat 55, haar zaakvoerder(s) en haar aangestelden, elk met macht om
afzonderlijk te handelen en mogelijkheid van indeplaatsstelling, aan te stellen ten einde alle nodige
formaliteiten te verrichten voor de oprichting van de vennootschap, onder meer bij de kruispuntbank
voor ondernemingen, bij de diensten van de BTW en bij de bevoegde diensten voor het bekomen
van het vestigingsattest en distributieattest, indien nodig.

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


