





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VIGO CONSULTING

Koningin Astridlaan 9
3530 Houthalen-Helchteren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte van oprichting verleden voor notaris Hilde ENGELS te Bocholt op 28 augustus
2014, ter registratie neergelegd, dat door de hierna vermelde personen een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht waarvan de modaliteiten hierna volgen: 1. de gewone
Commanditaire Vennootschap GP CONSULTING, met zetel te 3530 Houthalen-Helchteren, Koningin
Astridlaan 9, Ingeschreven in de Kruispuntbank voor Ondernemingen onder nummer 0558.838.873.
2) De gewone Commanditaire Vennootschap REKA, met zetel te 3680 Maaseik, Kapelweg 30,
Ingeschreven in de Kruispuntbank voor ondernemingen onder nummer 0897.363.529, welke partijen
verklaren dat tussen hen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam
"VIGO Consulting" wordt opgericht, voor onbepaalde tijd en welke begint te lopen vanaf de datum
van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel, met maatschappe¬lijke zetel te 3530 Houthalen-Helchteren, Koningin Astridlaan 9.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00) en wordt
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) gelijke stemgerech¬tigde aandelen zonder vermelding
van de nominale waarde. De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele maatschappelijk
kapitaal geplaatst is en dat het ten bedrage van zevenduizend euro (€ 7.000,00) volstort werd door
inbreng in speciën als volgt:a) de gewone Commanditaire Vennootschap GP Consulting: drieduizend
vijfhonderd euro (€ 3.500,00); b) de gewone Commanditaire Vennootschap Reka: drieduizend
vijfhonderd euro (€ 3.500,00); Hetzij in totaal: zevenduizend euro (€ 7.000,00). Voormelde bedragen
werden gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij de nv BNP Paribas Fortis, met zetel te Brussel, kantoor Bocholt, onder nummer BE04
0017 3480 9331.Als vergoeding voor deze inbreng, waarvan alle comparanten verklaren kennis te
hebben, worden aan de comparanten het hierna vermeld aantal aandelen toegekend, te weten: a) de
gewone Commanditaire Vennootschap GP Consulting: honderd (100) aandelen; b) de gewone
Commanditaire Vennootschap Reka: honderd (100) aandelen; Hetzij in totaal tweehonderd (200)
aandelen. Vervolgens hebben de comparanten verzocht akte te nemen van de statuten van de
vennootschap die zij als volgt vastleggen (bij uittreksel):  Artikel 1. De vennootschap is een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijk¬heid. Haar maatschappelijke benaming luidt: "VIGO
Consulting ". Artikel 2 maatschappelijke zetel De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3530
Houthalen-Helchteren, Koningin Astridlaan 9. Artikel 3 doel  De vennootschap heeft als doel: “Het
optreden als gevolmachtigd agent van BNP Paribas Fortis NV voor bank- en verzekeringsactiviteiten.
Zij kan alle verrichtingen uitvoeren die dienstig zijn om haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen. De vennootschap mag, voor eigen rekening, alle handels-, nijverheids-
, financiële en roerende zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks  in verband staan met
haar doel. Handelingen als vastgoedmakelaar zijn uitgesloten.” Artikel 4. Duur De vennootschap is
opgericht voor onbepaalde tijd vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel. De artikelen 39,5° en 43 van het Wetboek van
Vennootschappen betreffende de ontbinding en opzegging van het vennootschapscontract zijn niet
van toepassing.Artikel 5. Kapitaal Het geheel geplaatste

 *14307776*
Neergelegd
02-09-2014

0560916059

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00). Het is
verdeeld in tweehonderd (200) stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde en met een fractiewaarde van elk één/tweehonderdste (1/200) deel van het kapitaal. De
aandeelhouders zijn: a) de gewone Commanditaire Vennootschap GP Consulting, met zetel te 3530
Houthalen-Helchteren, Koningin Astridlaan 9, RPN 558.835.873: eigenares van honderd (100)
aandelen; b) de gewone Commanditaire Vennootschap Reka, met zetel te 3680 Maaseik, Kapelweg
30, RPN 0897.363.529: eigenares van honderd (100) aandelen; Artikel 13. Zaakvoeders  De
vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire zaakvoerders, die vennoot moeten zijn,
benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering stelt hun aantal vast. De
algemene vergadering heeft de bevoegdheid een bezoldiging toe te kennen aan de zaakvoerders.
De vennoten beslissen het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee (2), en benoemen tot 
statutaire zaakvoerder(s) voor onbe¬paalde duur:   de gewone Commanditaire Vennootschap GP
CONSULTING, met zetel te 3530 Houthalen-Helchteren, Koningin Astridlaan 9, Ingeschreven in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen onder nummer 0558.838.873. - De gewone Commanditaire
Vennootschap REKA, met zetel te 3680 Maaseik, Kapelweg 30. Ingeschreven in de Kruispuntbank
voor ondernemingen onder nummer 0897.363.529.Artikel 14. Bevoegdheden Iedere zaakvoerder
heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergade¬ring bevoegd is.  Iedere zaakvoerder
vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.  De
vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden verricht,
zelfs indien deze handelin¬gen buiten het vennoot¬schapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel over¬schreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
vol¬doende bewijs.De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aan¬stellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtig¬den verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun ver¬leende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder ingeval van overdreven
volmacht. Artikel 17. Bijeenkomsten De gewone algemene vergadering van de vennoten,
jaarvergade¬ring genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste dinsdag van de
maand juni om achttien (18.00) uur. Indien die dag een wettelijke feest¬dag is, wordt de vergadering
op de eerstvolgende werkdag gehouden. Artikel 23. Het maatschappelijk boekjaar begint op één
januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Artikel 26.Het batig saldo der balans, na
aftrek van de algemene onkos¬ten, maatschap-pelijke lasten, de nodig geachte delgingen en
pro¬visies, vormt de netto winst van de vennootschap. Op deze winst wordt vijf ten honderd
voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist wanneer het
reser¬vefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. VII. OVERGANGS- EN
SLOTBEPALINGEN. De oprichters nemen vervolgens volgende beslissingen: 1. Het eerste
maatschappelijk boekjaar gaat in vanaf de neerlegging op de bevoegde rechtbank en eindigt op
éénendertig december tweeduizend vijftien. 2. De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 60 van
het wetboek van vennootschappen alle verbin¬tenissen en overeenkom¬sten te bekrachtigen, welke
gesteld werden voor de vennootschap in oprichting vanaf één juli tweeduizend veertien en vooraleer
onderhavige vennoot¬schap rechtsper¬soonlijkheid verkregen heeft. Deze overname heeft slechts
uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige vennootschap van rechtspersoonlijkheid. Zij
verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkom¬sten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerders alle nodige machten om alle formalitei-ten te vervullen en alle akten te
tekenen die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkom¬sten.3. Zij stellen vast dat uit te goeder trouw verrich¬te schattingen
blijkt dat onderhavige vennootschap voor het eer¬ste boekjaar niet verplicht is krachtens het wetboek
van vennootschappen een commissaris te benoemen.4. Zij beslissen dat het mandaat van
zaakvoerder onbezoldigd is, tenzij anders beslist op de Algemene VergaderingVIII. AANVAARDING
EN BENOEMING.Nadat ondergetekende Notaris aan de comparant kennis heeft gegeven van het
Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, verklaren
enerzijds gewone Commanditaire Vennootschap GP CONSULTING en anderzijds gewone
Commanditaire Vennootschap REKA , beiden benoemd tot statutair zaakvoerder, deze functie te
aanvaarden, onder de bevestiging dat ze niet getroffen werden door enige verbodsbe¬paling die zich
daartegen verzet.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Samen hiermee neergelegd: expeditie van de akte
Meester Hilde ENGELS; notaris te Bocholt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


