





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Legal Office International
(verkort): LOI

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3390 Tielt-Winge, Dorpsstraat 19
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte ontvangen door meester Christel Meuris, geassocieerd notaris te Scherpenheuvel-Zichem 
op 27 januari 2014, neergelegd vóór registratie, werd de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid «LEGAL OFFICE INTERNATIONAL», afgekort « LOI » opgericht.
VENNOTEN :

1. De heer VRANCKX Joost Andrée Diederik Maria Theofiel, geboren te Leuven op 25 augustus 

1965, wonende te 3300 Tienen (Kumtich), Rietstraat 13.

2. De heer HUYBRECHTS Willem Jozef Clement, geboren te Aarschot op 25 januari 1962, 

wonende te 3390 Tielt-Winge, Dorpsstraat 19.
INBRENG :

De partijen hebben erkend en verklaard dat op de honderd zesentachtig (186) aandelen als volgt 

werd ingeschreven tegen de prijs van honderd euro (100 EUR) per aandeel:

1. door de heer Joost Vranckx, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro 

(9.300 EUR), vertegenwoordigd door drieënnegentig (93) aandelen zonder vermelding van nominale 

waarde; 

2. door de heer Willem Huybrechts, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend driehonderd 

euro (9.300 EUR), vertegenwoordigd door drieënnegentig (93) aandelen zonder vermelding van 

nominale waarde. 

Hetzij in totaal honderd zesentachtig (186) aandelen vertegenwoordigend het kapitaal van 

achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
VOLSTORTING :

De oprichters hebben vastgesteld en erkend dat deze inbreng gedeeltelijk werd volgestort ten 
belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR), als volgt:
- door de heer Joost Vranckx, voornoemd, voor een bedrag van drieduizend honderd euro
(3.100 EUR);
- door de heer Willem Huybrechts, voornoemd, voor een bedrag van drieduizend honderd
euro (3.100 EUR).
RECHTSVORM EN NAAM :

De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid.

Haar naam luidt “Legal Office International”, afgekort “LOI”.
ZETEL :

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3390 Tielt-Winge (Tielt), Dorpsstraat 19.
DOEL :

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor 

rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:

-Het innen van schuldvorderingen al dan niet gekoppeld aan het beheer van klantendossiers voor 

rekening van derden;

-Het opzoeken of doen opzoeken en het verzamelen van namen en adressen van personen en 

ondernemingen en van hun commerciële en/of financiële inlichtingen. Deze inlichtingen moeten aan

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301076*

Neergelegd

28-01-2014

0544825244

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



de vennootschap toelaten, of het haar gemakkelijker maken om, zowel in België als in het 

buitenland, de recuperatie of de betaling van onbetaalde en/of achterstallige facturen, leningen of 

kredietopeningen, van cheques zonder provisie of al dan niet geprotesteerde wissel- of orderbriefjes 

te bekomen.

-De vennootschap kan eveneens alle adviezen en raadgevingen met betrekking tot het handelsrecht 

en het sociaal recht verstrekken.

-De vennootschap kan optreden als consultant in bedrijfseconomische, financiële en aanverwante 

materies, onder andere maar niet uitsluitend, credit management, crediteuren en debiteuren beheer, 

thesauriebeheer en organisatie op al deze domeinen.

-Zij kan instaan voor de debiteuren en crediteuren administratie van derden.

-De vennootschap kan eveneens onroerende goederen verwerven, door aankoop en/of oprichting. 

Zij kan deze onroerende goederen beheren, verbeteren, aanplanten, ontginnen, huren, verhuren, 

enzovoort.

De vennootschap kan participeren, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, 

omvorming en controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, 

industriële of andere.

Zij kan eender welke titels of rechten verwerven door middel van participatie, inbreng, inschrijving, 

koop, aankoopoptie, verhandeling of op ieder andere wijze.

-Zij kan de mandaten en functies van bestuur en/of controle in en over vennootschappen of bedrijven 

waarnemen.

-Zij kan optreden als gevolmachtigde van derden.

-De vennootschap mag alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële 

handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, met het doel van de 

vennootschap verband houden en/of helpen uitbreiden en dit onder om het even welke vorm.

-De vennootschap kan daartoe samensmelten of borgstelling verlenen met of voor alle bestaande en 

nog op te richten ondernemingen. 

De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 

onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 

maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te 

vergemakkelijken.
DUUR :

De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf de neerlegging van het uittreksel 

van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL :

Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 

(18.600 EUR),  vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van 

nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
ALGEMENE VERGADERING :

De jaarvergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden op eerste zaterdag van de maand 

maart om 9.00 uur, in de zetel van de vennootschap.
BOEKJAAR :

Het boekjaar van de vennootschap begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder 

jaar.
WINSTVERDELING :

De jaarlijkse winst wordt bepaald volgens de wet.

Op deze winst wordt minstens vijf procent (5 %) voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze 

verplichting houdt op van zodra dit reservefonds één/tiende van het kapitaal van de vennootschap 

bereikt.

De jaar vergadering beslist met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van de 

winst.

Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het 

netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen 

beneden het bedrag van het gestorte of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, 

vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en 

verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Saldo na vereffening

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Na betaling der schulden zal het batig saldo onder de vennoten verdeeld worden in verhouding met 

hun aandelen.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :

De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Wanneer 

een rechtspersoon wordt aangewezen als zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, 

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger zoals voorzien in het 

Wetboek van vennootschappen.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS :

De zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, alle 

handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn  voor het bereiken van het doel van de vennoot-

schap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.

Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 

verweerder.  Hij kan bijzondere machten toekennen aan een mandataris.

De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere 

volmacht overdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere 

zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen 

onder elkaar de uitoefening van hun bevoegdheid.
Overgangs- en slotbepalingen

Eerste jaarvergadering:

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de 

statuten.

Eerste boekjaar:

Het eerste boekjaar zal beginnen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de 

oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigen op  dertig september 

tweeduizend vijftien.

Benoeming niet-statutaire zaakvoerder:

Tot zaakvoerder worden met ingang van heden voor de duur van de vennootschap benoemd:

1.De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Impact, met maatschappelijke zetel te 

3300 Tienen (Kumtich), Rietstraat 13, vallende onder het rechtsgebied van de rechtbank te Leuven, 

ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer 0889.447.834, vast 

vertegenwoordigd door de heer Joost Vranckx, voornoemd.

2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid C.O. Performance, met 

maatschappelijke zetel te 3390 Tielt-Winge (Tielt), Dorpsstraat 19, vallende onder het rechtsgebied 

van de rechtbank te Leuven, ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer 

0843.010.667, vast vertegenwoordigd door de heer Willem Huybrechts, voornoemd.

Die verklaren deze opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door enige 

maatregel die zich tegen deze aanstelling verzet. Het betreft bezoldigde mandaten, behoudens 

andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

Artikel 60 Wetboek vennootschappen:

De comparanten verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 

vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de 

vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van heden. Deze overneming zal maar effect 

sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen 

aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van 

vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden 

bekrachtigd.
Voor uittreksel (get.)
Geassocieerd notaris Christel Meuris te Scherpenheuvel-Zichem.
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


