





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VDM CONSULTANCY SERVICES

Koereit 2
1730 Asse

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris RENIERS te Asse op 10 december 2014 dat de heer Van
der Meersch, Nico, geboren te Asse op 17 juni 1976, wonende te 1730 Asse, Koereit 2, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, onder de benaming “VDM
CONSULTANCY SERVICES”.
Maatschappelijke zetel - De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1730 Asse, Koereit 2. De zetel
kan zonder statutenwijziging verplaatst worden binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
Brussels Hoofdstedelijk gewest bij besluit van de zaakvoerder(s). De vennootschap kan, bij enkel
besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en
bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Maatschappelijk doel - De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor haar eigen
rekening of voor rekening van derden en/of tussenpersonen:
Het adviseren en/of consulteren van bedrijven en/of instanties op het gebied van financiën,
bedrijfsorganisatie, project management, personeelsbeheer, wetgeving, marketing en informatica.

    •  Het verrichten van implementaties van diverse bedrijfsstrategieën
    •  Het verrichten van diverse bedrijfseconomische- en wetenschappelijke studies allerhande
    •  Het uitbaten van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau betreffende economische-
handels-, fiscale-, juridische- en sociale aangelegenheden
    •  Het verstrekken van advies, ondersteuning en dienstverlening op het gebied van aanwerving,
selectie en opleiding van personeel, coaching en training
    •  Het verstrekken van consulting in de keuze en gebruik van informatica en digitale platformen
    •  Het ontwikkelen, installeren, onderhouden, herstellen, in- en uitvoeren en commercialiseren van
alle hard- en softwaretoepassingen, computersystemen, computernetwerken, datacenters en
databanken
    •  Het opzetten van websites en open data websites
    •  De aankoop en verkoop, huur en verhuur, huurkoop en leasing, verdelen en op de markt
brengen, invoeren en uitvoeren van alle informatica en elektronisch materieel, hardware, software,
video conferencing en collaboration systemen, telecom, office equipment en dergelijke
    •  De productie en het advies in verband met events en pers
    •  Het creëren van cursussen (intellectuele, culturele, fysieke) training content en leveren van
trainingen met inbegrip van e-learning
    •  Het uitgeven van vakliteratuur
    •  Leveren van managementprestaties en consultancy
    •  Het beheren van bedrijven ondermeerdoor het uitvoeren van of het deelnemen in de organisatie,
herstructurering of leiding
    •  Leasing intellectuele eigendom
Commissionair. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere

 *14312600*
Neergelegd
12-12-2014

0506815003

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor zichzelf als voor derden. 
Uitoefenen van bestuurdersmandaten in vennootschappen, verenigingen en andere organisaties.
Het adviseren over inrichting en verbouwing van onroerende goederen.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, roerende en onroerende handelingen verrichten
van allerlei aard in binnen en buitenland. (Kopen, verkopen, verhuren, verbouwen en ter beschikking
stellen van onroerende goederen voor eigen beheer).
De vennootschap mag tevens de activiteiten van het verwerven, in portefeuille houden en verkopen
van participaties in gelijk welke vennootschap of onderneming uitoefenen, alsook het deelnemen aan
het bestuur in gelijk welke vennootschap, al dan niet middels het uitoefenen van bestuursopdrachten.
De uitbouw van een vermogen, zowel roerend als onroerend: de verwerving, de vervreemding, het
beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en
verhuring, het doen bouwen en verbouwen, evenals werkdanige onroerende verhandelingen in de
meest brede zin, met inbegrip van de onroerende leasing.
Het optreden als syndicus en het beheer van gebouwen in mede-eigendom overeenkomstig artikel
577-2 en volgende van het Burgerlijk Wetboek; het rentmeesterschap.
Het ter beschikking stellen tegen vergoeding van gebouwen, lokalen, goederen, rollend materieel,
meubelen, producten, informatica en communicatiemedia in het kader van de in haar doel genoemde
activiteiten.
De vennootschap kan haar diensten verlenen onder welke vorm ook, aan alle personen zowel
rechtspersonen als natuurlijke personen, en kan elke hiertoe strekkende transactie of financiële
verrichtingen doen en zich borg stellen ten overstaan van derden met het oog op verhandeling voor
deze derden. Zij zal zelf of door tussenkomst van derden alle mogelijke handelingen van
commerciële of financiële aard uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
haar maatschappelijk doel of de verwezenlijking ervan zouden kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in andere vennootschappen,
ondernemingen, verenigingen, of samenwerkingsverbanden bestaande of nog op te richten zowel in
België als in het buitenland.
De vennootschap mag zich bezighouden met allerhande in- en export activiteiten.
De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de fabricatie, assemblage, levering, plaatsing, herstelling,
onderhoud, huur, verhuur, leasing en vertegenwoordiging van alle elektrische en elektronische
apparatuur in het algemeen en in het bijzonder kantoormachines, communicatie apparatuur, netwerk
apparatuur, video conferencing systemen, verkeer mobiliteit systemen, physical security systemen,
energie beheer systemen, parkeer systemen, sensor en monitoring systemen, automatisering
systemen evenals alle randapparatuur, toebehoren en benodigdheden dienaangaande.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in of tot de overname gaan van zaken,
ondernemingen, of vennootschappen die hetzelfde doel hebben, of die de ontwikkelingen van haar
onderneming kunnen bevorderen.
De vennootschap mag overgaan tot het uitgeven van obligatieleningen en vastgoedcertificaten.
Het verzorgen van allerhande administratieve services.
Het creëren en realiseren van events (culturele, artistieke, vermaak, intellectuele), schouwspelen en
alles wat daarmee verband houdt.
Alle verrichtingen die rechtsreeks of onrechtstreeks in verband staan met creatie, realisatie,
organisatie, uitvoering, productie, distributie, trading, import, export van klank en beeldmateriaal
zowel voor eigen rekening als voor derden.
Marketingactiviteiten die een bedrijf, een instelling of eender welke organisatie, de naam ervan, de
diensten, de werking en de producten zowel intern als extern kunnen helpen te identificeren en/of te
promoten, inbegrepen alle vormen van publiciteit, promotie, salespromotie, pers en public relations,
dit alles zonder enige beperking of restrictie.
Het gidsen, organiseren van reizen en uitstappen voor individuen en groepen, eventueel onder
begeleiding.
Het uitbaten in binnen- of buitenland van hotels, pensions en andere toeristische etablissementen,
met inbegrip van het verstrekken van maaltijden, in dit hetzij in eigen beheer, hetzij in
onderaanneming ofwel via tussenpersonen.
Het organiseren van diners, wijnavonden en cocktail drank events.
Het uitbaten van een algemeen bedrijf van immobiliën
De vennootschap is bevoegd om bij wijze van overname, fusie, inbreng of participatie deel te nemen
in andere ondernemingen die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardige activiteit ontwikkelen of die van
aard zijn de doelstellingen van de vennootschap te bevorderen.
Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergemakkelijken.
Duur - De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal - Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), verdeeld in honderd zesentachtig (186)
aandelen, zonder vermelding van nominale waarde. Elk aandeel vertegenwoordigt één/honderd
zesentachtigste (1/186ste) deel van het maatschappelijk kapitaal. Op de aandelen wordt als volgt
ingeschreven: door de heer Nico Van der Meersch op 186 aandelen, aan de prijs van honderd euro
(100,00 €) per aandeel, hetzij voor achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 €). De comparant
verklaart dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd gedaan tot beloop van 
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €). De notaris bevestigt dat een storting werd gedaan in
speciën tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00€), en dat het bedrag van de
storting is gedeponeerd op een bijzondere rekening bij Belfius Bank, zoals blijkt uit een attest
afgeleverd door deze financiële instelling op 26 november 2014.
Bestuur - Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer
zaakvoerders, natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder
beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair
zaakvoerder kunnen hebben. Als de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij
door de enige vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of
zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als
algemene vergadering. De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun
aantal, de duur van hun opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij
gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. De
gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder
dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden - Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en
behoudens inrichting door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere
zaakvoerder, alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de
algemene vergadering voorbehouden. Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de
bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze
bevoegdheden te delegeren. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder. Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Jaarvergadering:  Zitting - bijeenroeping – verdaging – schriftelijke vergadering - Ieder jaar wordt een
gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de maatschappelijke zetel of op
elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de derde vrijdag van de maand mei, om zeventien
uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij
op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen. Bovendien moet(en) de
zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen telkenmale het belang van de
vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens één vijfde van het kapitaal
vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek en de agendapunten
aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten minste vijftien dagen
na de aanvraag. De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden
ten minste vijftien dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht
aan de vennoten, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van
certificaten of obligaties en aan de commissarissen. Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping
en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen worden beschouwd als hij aanwezig of
vertegenwoordigd is op de vergadering.
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerders tijdens de zitting
worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede
vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
§1. De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen,  eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
§2. Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door alle aandeelhouders
ondertekende beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire vergadering, behoudens
bewijs van het tegendeel op voorwaarde dat de door alle zaakvoerders ondertekende schriftelijke
beslissing 20 dagen voor de statutaire datum, de vennootschap heeft bereikt.  Indien er meerdere
exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste
bepalend voor de datum van de beslissing.
De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde
en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle aandeelhouders ondertekende
beslissing ten laatste 20 dagen voor de datum van de algemene statutaire jaarvergadering op de
zetel van de vennootschap is toegekomen en alle vereiste handtekeningen draagt. Indien de laatste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schriftelijke beslissing niet is toegekomen uiterlijk binnen 20 dagen voor de statutair bepaalde dag
voor het houden van de jaarvergadering, dan moet(en) de zaakvoerder(s) de algemene vergadering
bijeenroepen.
§3. Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de door
alle aandeelhouders ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is
toegekomen op de zetel van de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel.  Indien er
meerdere exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van
het laatste bepalend. De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde
voorstellen, moet worden aangevuld met een gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende
verklaring dat de door alle aandeelhouders ondertekende beslissing op de zetel van de
vennootschap is toegekomen op de in deze verklaring gemelde datum en alle vereiste
handtekeningen draagt. Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of
bedoeld is dat alle agendapunten als geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige
schriftelijke beslissing te komen, dan wel of voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke
goedkeuring wordt gesolliciteerd.
§4. Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel
van de vennootschap moet toekomen vóór een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor
een geldige schriftelijke beslissing.  Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen vóór die datum, dan verliezen de ondertekende
goedkeuringen elke rechtskracht. Indien er een commissaris is benoemd, moeten alle beslissingen
van de algemene vergadering die bij schriftelijke procedure worden genomen, hem meegedeeld
worden.
Boekjaar - Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari  en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
Bestemming van de winst – reserves - Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd
(5%) voor afgenomen voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn
wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar
herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is. De aanwending van het saldo der
winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk
aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Verdeling van het netto-actief - Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening of consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die
niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke
terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort,
wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Slotbepalingen en overgangsbepalingen
De oprichter neemt de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter
griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.         Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering: Het eerste boekjaar gaat in de dag van de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt afgesloten op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in 2016.
2.         Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting: De comparant
verklaart  dat de vennootschap met ingang van de dag waarop zij de rechtspersoonlijkheid verkrijgt
bij toepassing van artikel 60 Wetboek vennootschappen alle verbintenissen overneemt die vanaf
heden voor rekening en ten name van de vennootschap zijn aangegaan. Van zodra de vennootschap
de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg geacht van het begin af door
de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
3. Benoeming zaakvoerder: Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: de
voornoemde heer Van der Meersch, Nico, geboren te Asse op 17 juni 1976, wonende te 1730 Asse,
Koereit 2, hier aanwezig en die aanvaardt.
4. Bezoldiging zaakvoerder Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behouders
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
5. Verklaringen van de oprichter: de oprichter verzoekt ondergetekende notaris uitdrukkelijk om
volgende verklaring op te nemen in onderhavige akte: “Ik, Van der Meersch, Nico, geboren te Asse
op 17 juni 1976, wonende te 1730 Asse, Koereit 2, verklaar dat de BVBA VDM Consultancy Services
haar activiteiten maar zal aanvatten vanaf 1 januari 2015.”
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel (werden gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte)
Dit uittreksel werd neergelegd vóór registratie, met als enig doel de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel en de formaliteiten inzake BTW.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


