





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

S.A.K. MARKT

Berlarij 106
2500 Lier

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

UITTREKSEL
Benaming  (voluit): S.A.K. MARKT
 (verkort) :
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Zetel : 2500 Lier, Berlarij 106
(volledig adres)
Onderwerp akte : OPRICHTING
Tekst:
Uit een akte, verleden voor ons, meester Joel VANGRONSVELD,
geassocieerd notaris te Eigenbilzen, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VANGRONSVELD & VRANKEN,
geassocieerde notarissen”, met zetel te Eigenbilzen, Dorpsstraat 71, op 26 september 2014 blijkt dat:
1.-De Heer KHAN Sarwar, nationaal nummer 60.12.20 653-91,
geboren te Pirkot (Pakistan) op 20 december 1960, van Belgische nationaliteit, wonende te 2570
Duffel, Kiliaanstraat 63.
2.-Mevrouw AMIR KHAN Salma, nationaal nummer 88.09.01 510-13, geboren te Poonch (Pakistan)
op 01 september 1988, van Pakistaanse nationaliteit, wonende te 2500 Lier, Berlarij 106 B 2.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
'S.A.K. MARKT'.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in
speciën.
De honderd (100) aandelen werden als volgt onderschreven:
1.-De Heer KHAN Sarwar voornoemd sub 1 :
titularis van tien (10) aandelen
2.-Mevrouw AMIR KHAN Salma voornoemd
sub 2 : titularis van negentig (90) aandelen
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort
zijn ten belope van één/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening met nummer BE65 0017 3809 4496, geopend namens de vennootschap in

 *14308919*
Neergelegd
02-10-2014

0563556241

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichting bij BNP Paribas Fortis Bank.
Een bankattest, gedateerd op 24 september 2014, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
ZETEL
De zetel is gevestigd te 2500 Lier, Berlarij 106.
De zetel kan zonder statutenwijziging overgebracht worden in elk
ander deel van het Nederlandstalig taalgebied en het tweetalig
gebied Brussel door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s),
te publiceren in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. De
vennootschap kan tevens bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s) administratieve-, uitbatingszetels, bijkantoren,
agentschappen, filialen, uitbatingen, agentschappen, kantoren, of
depots, overal waar zij het noodzakelijk oordeelt, zowel in België
als in het buitenland vestigen, ze overdragen of ontbinden en
vereffenen.
De overbrenging van de zetel naar het buitenland of naar een ander
taalgebied maakt echter een statutenwijziging uit waartoe enkel kan
worden beslist door de Algemene Vergadering volgens de daartoe
vereiste meerderheden.
 DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of
door deelname van dezen.
-Kleinhandel in algemene voedingswaren, alcoholische dranken,
rookwaren en huishoudelijke artikelen, omvattende eveneens de
kleinhandel in drogisterij, verf, onderhoudsproducten en –artikelen,
zowel onder het statuut van dagwinkel als van nachtwinkel en op
openbare markten.
-Het uitbaten van drankgelegenheden, hotels, logements- en
spijshuizen en restaurants, alsmede de organisatie van alle
aanverwante horeca-activiteiten, zoals ondermeer het organiseren
van feesten, vertoningen, optredens en happenings, dit alles zowel
voor eigen rekening als in opdracht en voor rekening van derden.
-Artisanale brood- en banketbakkerij, vervaardiging van chocolade
en chocoladeproducten.
-Het uitbaten van gelegenheden voor telecommunicatie en internet.
-De klein- en groothandel, alsook de verhuur van video-tapes,
geluidsbanden, DVD’s, CD’s, software en alle erop betrekking
hebbende apparatuur.
-De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel in producten van de
visvangst, land- en tuinbouw, veeteelt en voedingsbedrijven,
scheikundige nijverheid, papiernijverheid en van de drukkunst;
ledernijverheid, textiel- en kledingnijverheid, keramische-, glas- en
bouwnijverheid, kunst- en precisienijverheid, alsmede van
recuperatieproducten; elektrische en elektronische apparatuur,
huishoudtoestellen, televisie, video en andere diverse artikelen.
-De kleinhandel in schoonheidsproducten en toiletartikelen, en
eventueel bijkomstig, de verkoop van : producten opgenomen in de
andere rubrieken van de kleinhandel voor zover deze diverse
categorieën producten geen uitgebreide assortimenten vormen.
-Kleinhandel in kantoorbenodigdheden en aanverwante artikelen.
-Uitbating en beheer van schoonheidsinstituten, zonnecentra,
nagelverzorging.
-Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle
nijverheids-, handels-, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar
maatschappelijk doel betrekking hebben of die van aard zouden
zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te
vergemakkelijken.
-De vennootschap kan eveneens belangen hebben door middel van
inbreng, afstand, samensmelting of op gelijk welke andere manier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in andere vennootschappen of gelijkaardige ondernemingen die van
aard zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de ontwikkeling der
zaken te bevorderen.
-De vennootschap zal mogen optreden als bestuurder of vereffenaar
in andere vennootschappen
-Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen, kantoren,
fabrieken, winkels, scholen, appartementsgebouwen, enzovoort.
-Het vervoer over land, te water en in de lucht van diverse
goederen zowel voor eigen rekening als in opdracht en voor
rekening van derden. De bevrachting. Optreden als makelaar inzake
transportactiviteiten. Alle expediteursactiviteiten.
-Het uitbaten van een carwash en werkplaats voor diverse
onderhoud aan alle soorten voertuigen.
-Optreden als tussenpersoon in de handel.
-Aankoop, verkoop, huur en verhuur van onroerende goederen.
Dit alles in de meest uitgebreide zin.
-Vertegenwoordiging van binnen- zowel als buitenlandse
vennootschappen met een gelijkaardige activiteit en dit onder meer
door de exploitatie en deelname door middel van inbreng, versmelting en oprichting en om het even
op welke wijze, aan alle
handels-, nijverheids- of industriële ondernemingen, verenigingen
en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven.
De vennootschap mag alle brevetten, vergunningen of merken die
betrekking hebben op haar maatschappelijk doel aankopen,
exporteren en afstaan. Zij mag in België en in het buitenland alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen
hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel
van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich
voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire en andere
waarborgen verstrekken. Zij mag de opdracht van bestuurder
uitoefenen in andere vennootschappen. De vennootschap kan alle
verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van haar doel. Deze opsomming is exemplatief en
niet limitatief.
Alle opsommingen zijn van beschrijvende en niet van beperkende
aard.
Alleen de algemene vergadering der vennoten heeft de
bevoegdheid het maatschappelijk doel te interpreteren en toe te
lichten.
Alle voornoemde activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden, op de wijze die
haar het meest geschikt lijkt.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, welke
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het
verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
 BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of
meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen of rechtspersonen,
vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld,
benoemt deze onder haar vennoten, zaakvoerders, bestuurders of
werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afzonderlijk handelend, de bevoegdheid hebben om alle akten die
nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten,
met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van
derden en in rechte, als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun
bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht aan een derde
persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde
machten uitoefenen en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten
doen.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris, zolang de vennootschap
niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de
wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de 20ste van de maand juni
om vijftien (15.00) uur.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig
december van hetzelfde jaar.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de
wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste
één/twintigste afgenomen voor de vorming van een reservefonds;
de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar
zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van
de zaakvoerder(s).
Overgangsbepalingen
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op
31 december 2015.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen
aangegaan door de zaakvoerder gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de vennootschap slechts
tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal
gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen
de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 01 mei 2014. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige
oprichtingsakte en de deponering ervan ter griffie, dienen
overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen
te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee
maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
Slotbepalingen
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
1.-De Heer KHAN Sarwar voornoemd sub 1.
2.-Mevrouw AMIR KHAN Salma voornoemd sub 2 .

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet
getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde
duur.
d. de al of niet bezoldiging van het mandaat van de zaakvoerder te laten bepalen door de algemene
vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Joel VANGRONSVELD
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


