





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

The log

Leopold de Waelstraat 9
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

NEERGELGD VOOR REGISTRATIE NEER TE LEGGEN TER GRIFFIE VAN DE RECHTBANK VAN
KOOPHANDEL ANTWERPEN;
Uit akte verleden voor geassocieerde notaris Natacha Stoop, te Antwerpen, Bollandusstraat 1, op 3
oktober 2014. Zijn verschenen:
1/ De heer PUGLIA Dario, geboren te  Battipaglia, op 17 oktober 1972, wonende te 2000 Antwerpen,
Otto Veniusstraat 24.
2/ Mevrouw VANDENBERK Anne Mie, geboren te   Lommel, op 8 juni 1970, wonende te 2000
Antwerpen, Otto Veniusstraat 24.
Die verklaren te zijn overgegaan tot de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, waarvan de statuten inhouden als volgt:
1/ NAAM: "The Log"
2/ RECHTSVORM: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
3/ ZETEL: 2000 Antwerpen, Leopold de Waelstraat 9
4/ De vennootschap heeft tot doel:
. Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, omvattende
onder meer:
- het organiseren, inrichten, promoten en uitbaten van allerhande evenementen,
ontspanningsactiviteiten, dansavonden en ontmoetingsavonden, feesten en vermakelijkheden, in
eigen naam en voor rekening van derden in de ruimste zin van het woord;
- de organisatie en inrichting van feesten, catering, concerten, klank- en lichtspelen, fuiven,
banketten, recepties, bedrijfsfeesten, en alle mogelijke recreatie evenementen, in eigen naam en
voor rekening van derden in de ruimste zin van het woord;
- het verhuren en ter beschikking stellen van feestzalen, locaties, feestartikelen, zaalinrichting,
horecamateriaal, tenten en alle overige materiële goederen;
- het uitbaten, inrichten van één of meerdere eet- en drankgelegenheden in het algemeen waaronder
onder meer restaurants, spijshuizen, snackbars en fastfoodzaken, verbruikerssalons, tearooms,
cafés, bars, nachtclubs en tavernen evenals alle drankgelegenheden allerhande al dan niet met
alcoholische dranken, bierhallen, wijnbars, feestzalen, met inbegrip van alle daaraan verbonden
activiteiten;
- de verkoop aan de toog van etenswaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het
algemeen in wegwerpverpakking aangeboden worden, buffetten, sandwichbars,
hamburgerrestaurants, frietkramen, croissanteries, crêperies en warmwafelkramen, ijskramen,
pizzeria’s;
- Het aankopen, verkopen, restaureren, valoriseren, verkavelen, doen bouwen, doen verbouwen,
huren, verhuren, leasing, beheer, inrichten en uitbaten van onroerende goederen, dit alles in de
breedst mogelijke zin, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of als
tussenpersoon in binnen –en buitenland.
2. Bijkomende activiteiten:

 *14309028*
Neergelegd
03-10-2014

0563613352

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De vennootschap mag tevens als algemene bouwonderneming de bedrijvigheid coördineren die
betrekking heeft op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van bouw –en voltooiingwerken door
onderaannemers.
- Zij mag optreden als verkooppromotor in onroerende goederen.
- Algemeen mag de vennootschap alle verrichtingen van geldleningen, spaarformules persoonlijke
leningen en verkopen of afbetaling, kredietverleningen en de toekenning van voorschotten doen en
hiertoe alle waarborgen nemen, inclusief de in pandneming van handelsfondsen;
- De vennootschap mag optreden als makelaar of commissionair of bemiddelaar en tussenpersoon in
het afsluiten van verzekeringen, leningen en hypotheken bij één of meer maatschappijen.
Zij mag eveneens belangen hebben wij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
- De vennootschap mag deze activiteiten uitoefenen voor haar eigen rekening of samen met derden
of voor rekening van derden. De vennootschap mag haar doel waar ook verwezenlijken en dit op alle
wijzen en volgens alle methodes die haar geschikt lijken.
- De vennootschap mag patenten, brevetten en merken verwerven uitbaten of verlenen.
- De vennootschap mag alle diensten die verband houden met het verlenen van bijstand inzake
management en marketing aan ondernemingen; het waarnemen van bestuur –en beheeropdrachten
en optreden als vereffenaar uitvoeren.
Algemeen mag de vennootschap alle verrichtingen van geldleningen, spaarformules persoonlijke
leningen en verkopen of afbetaling, kredietverleningen en de toekenning van voorschotten doen en
hiertoe alle waarborgen nemen, inclusief de in pandneming van handelsfondsen,
De vennootschap mag optreden als makelaar of commissionair of bemiddelaar en tussenpersoon in
het afsluiten van verzekeringen, leningen en hypotheken bij één of meer maatschappijen.
Zij mag eveneens belangen hebben wij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap mag deze activiteiten uitoefenen voor haar eigen rekening of samen met derden of
voor rekening van derden. De vennootschap mag haar doel waar ook verwezenlijken en dit op alle
wijzen en volgens alle methodes die haar geschikt lijken.
De vennootschap mag patenten, brevetten en merken verwerven uitbaten of verlenen.
De vennootschap mag alle diensten die verband houden met het verlenen van bijstand inzake
management en marketing aan ondernemingen; het waarnemen van bestuur –en beheeropdrachten
en optreden als vereffenaar uitvoeren.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar maatschappelijk doel of van welke aard zijn het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
5/ De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
6/ Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €) en is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde.
7/ De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
8/ Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
9/ Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lastheb-bers; hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lastheb-bers.
10/ Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de maat-schappelijke zetel of
op een andere in de bijeenroepingen aange-duide plaats.  Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op de tweede dinsdag van de maand juni om negentien uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering verscho-ven naar de
eerstvolgende werkdag.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
De enige vennoot kan die bevoegdheden niet over-dra-gen.
11/ Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Elk jaar, op eenendertig december, worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld volgens de
wet.
12/ De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslis-sing van de algemene
vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
13/ In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
14/  Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
15/ Wordt door de comparanten tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van
de vennoot-schap, behou-dens herroe-ping door de algeme-ne verga-dering met gewone
meerderheid : de heer PUGLIA Dario, voornoemd, die aanvaardt.
16/ Accountantskantoor MVS bvba, Planetariumlaan 59, 2610 Antwerpen wordt met RECHT van in
de in de PLAATSSTELLING aangeduid om ondergetekende(n) te vertegenwoordigen tegenover de
Ondernemingsloketten, de diensten van het Register van Rechtspersonen, de Kruispuntbank van de
Ondernemingen, en eventuele andere Administraties teneinde daar de aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen en alle andere administratieve verrichtingen uit te voeren en dit enkel
gebaseerd op de verstrekte informatie door de ondergetekende(n), als juist beschouwd door de
volmachtdrager, in goed vertrouwen handelend in opdracht en onder verantwoordelijkheid van
ondergetekende(n).
Voor ontledend uittreksel (Get.)
 
Natacha Stoop, geassocieerde notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


