





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VAN COILLIE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2560 Nijlen, Torenvenstraat(Kessel) 25
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Karl Van Kerkhoven te Broechem [Ranst] op zes februari tweeduizend 
veertien, blijkt dat tussen:
1. De heer VAN COILLIE Mattias Vincent Jonas,  ongehuwd, geboren te Lier op 14/05/1990, wonende te 2560 Kessel 
(Nijlen), Torenvenstraat(Kessel) 25.
2. Mevrouw VAN COILLIE Ine,  ongehuwd, geboren te Lier op 14/09/1981, wonende te 2140 Borgerhout (Antwerpen), 
Generaal Eisenhowerlei 67 bus 7.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "VAN COILLIE".
De zetel is gevestigd te 2560 Nijlen, Torenvenstraat(Kessel) 25 .
De vennootschap heeft tot doel: 
-het uitbaten of laten uitbaten voor eigen rekening of voor rekening van derden van hotels, logementhuizen, restaurants, 
spijshuizen, drankgelegenheden, verbruiksalons of aanverwante inrichtingen, met inbegrip van het onderhoud en het beheer 
in de ruimste zin van het woord van deze inrichtingen. Detailhandel in deze inrichtingen van voedingsproducten, al dan niet 
zelf bereid, en andere producten. Het inrichten of laten inrichten van dansfeesten, tentoonstellingen, vertoningen, recepties, 
banketten of andere feestelijkheden met het ter beschikking stellen van personeel en het leveren van maaltijden. Het 
verrichten van alle traiteurs activiteiten. In het algemeen het verlenen van alle horecadiensten en het verrichten van alle 
horeca-activiteiten in de ruimste zin van het woord.
-promotie, organisatie en uitvoering van sportieve, culturele of bedrijfsevenementen: optredens, exposities, workshops, 
theater, sportmanifestaties, enzovoort.
-het optreden als raadgever voor het organiseren van sportieve, culturele of bedrijfsevenementen.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of 
onrechtstreeks in verband staan met haar doel of de uitbating van haar onderneming kunnen bevorderen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van haar doel. Het doel kan 
gewijzigd worden bij besluit van de buitengewone algemene vergadering, gehouden ten overstaan van een notaris met 
inachtneming van de voorschriften van artikel 287 van het Wetboek van vennootschappen.

De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen verricht door haar organen van vertegenwoordiging, zelfs indien 

die handelingen buiten haar doel liggen, tenzij de vennootschap bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er, gezien 

de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs. De 

vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld in 
honderd (100) gelijke aandelen met een nominale waarde van honderd zesentachtig euro (€ 186,00) ieder. 
Het gehele kapitaal is in speciën geplaatst en volstort als volgt:
1) door de heer VAN COILLIE Mattias Vincent Jonas, voormeld, ten bedrage van negenduizend driehonderd euro (€ 
9.300,00), waarvoor aan hem 50 aandelen met een nominale waarde van honderd zesentachtig euro (€ 186,00) ieder worden 
toegekend.
2) door mevrouw VAN COILLIE Ine, voormeld, ten bedrage van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor aan 
haar 50 aandelen met een nominale waarde van honderd zesentachtig euro (€ 186,00) ieder worden toegekend.
Een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) werd gedeponeerd op een bijzondere rekening bij Belfius 
Bank NV.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot en benoemd door de algemene 
vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor 
het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene 
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder, tot een 
bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00); boven dit bedrag dienen de zaakvoerders gezamenlijk op te treden.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden verricht, zelfs indien deze 
handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit 
doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is 
hiertoe geen voldoende bewijs.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor 
bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301590*

Neergelegd

11-02-2014

0545960045

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het toezicht wordt uitgeoefend overeenkomstig de van kracht zijnde wetgeving. Indien geen commissaris wordt benoemd dan 
heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten 
vertegenwoordigen door een accountant.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de 
maand juni om twintig (20) uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag 
gehouden. De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in 
de oproeping.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een mandataris, vennoot of niet.
Elke aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde. Schriftelijk stemmen is toegelaten.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Van de winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één tiende van 
het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Na de voorgeschreven voorafneming ten bate van het wettelijk reservefonds, wordt het saldo verdeeld onder de vennoten 
naar rato van ieders aandelen en de daarop verrichte stortingen, tenzij de algemene vergadering besluit de winst geheel of 
ten dele te reserveren.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, 
verdelen de vereffenaars het netto-actief onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens 
worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te gaan tot de in het  vorig 
lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op 
een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten 
waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in hogere 
verhouding volgestorte effecten.
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld hebben de comparanten-oprichters in uitvoering van de wettelijke en statutaire 
voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve inwerkingstelling van de vennootschap 
volgende beslissingen getroffen:
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van de oprichtingsakte neergelegd is ter 
griffie.
Het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien (2016).
De comparanten verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor het eerste boekjaar 
zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12, paragraaf 2 van de wet van zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig op 
de boekhouding en de jaarrekening van de onderneming, en dat zij bijgevolg vrijgesteld zijn van de verplichting om thans een 
commissaris te benoemen.
Met eenparigheid van stemmen wordt het aantal zaakvoerders bepaald op twee en worden tot zaakvoerders benoemd, die 
aanvaarden:
1. De heer VAN COILLIE Mattias Vincent Jonas,  ongehuwd, geboren te Lier op 14/05/1990, wonende te 2560 Kessel 
(Nijlen), Torenvenstraat(Kessel) 25.
2. Mevrouw VAN COILLIE Ine,  ongehuwd, geboren te Lier op 14/09/1981, wonende te 2140 Borgerhout (Antwerpen), 
Generaal Eisenhowerlei 67 bus 7.
De opdracht, die niet bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en neemt een aanvang op de 
dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met macht van de indeplaatsstelling wordt verleend aan Deloitte, gevestigd te 1831 Diegem, Berkenlaan 
8b, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in de Kruispuntenbank en het Ondernemingsloket en 
alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om inschrijving als “B.T.W.”-belastingplichtige te bekomen.

Voor ontledend uittreksel.

Geassocieerd notaris Karl Van Kerkhoven te Broechem (Ranst).

Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


