





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VDV Consult
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3621 Lanaken, Hilarion Thanslaan 38
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte opgesteld door notaris Koen VERMEULEN met standplaats te Beringen (Paal) op  vijf 
maart tweeduizend veertien, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM:
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. De naam luidt «VDV Consult».
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Lanaken (Rekem), Hilarion Thanslaan 38.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG NIET VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
1) De heer VANDEVOORT, Theophiel, zaakvoerder, nationaal nummer 590428-297-33, geboren te 
Koersel op achtentwintig april duizend negenhonderdnegenenvijftig, echtgenoot van mevrouw 
CLAES Linda Maria Aline, wonende te 3621 Lanaken (Rekem), Hilarion Thanslaan 38.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen, ingevolge huwelijkscontract verleden voor 
notaris Hendrickx te Beringen op 08 januari 1979, evenwel gewijzigd met behoud van het stelsel bij akte 
verleden voor notaris Neven te Kanne - Riemst op 08 oktober 2012.
2) De heer VANDEVOORT, Bart Jos Danny Patrick, zaakvoerder, nationaal nummer 880201-355-
22, geboren te Genk op één februari duizend negenhonderdachtentachtig, ongehuwd en 
bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3621 
Lanaken (Rekem), Hilarion Thanslaan 38.
Niet volgestort bedrag: twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale 
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting gedeeltelijk volgestort door inbreng in geld van een bedrag van 
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) door storting of overschrijving op een bijzondere 
rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting, waarvoor honderd vijfentachtig (185) 
aandelen werden toegekend aan de heer VANDEVOORT Theophiel en waarvoor één (1) aandeel 
werden toegekend aan de heer VANDEVOORT Bart Jos Danny Patrik.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in geld.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES – DE VERDELING VAN DE 
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302376*

Neergelegd

06-03-2014

0547709312

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen 
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het 
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en 
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN EN WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig 
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de 
ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van 
administratie en financiën, verkoop en productie en algemeen bestuur;
- het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer 
vervat organisatie en planning van het bedrijfsproces en de exploitatieactiviteiten, de logistieke 
afhandeling en de kwaliteitscontrole;
- het uitoefenen van de functie van vereffenaar, bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder of 
andere leidende, uitvoerende en managementfuncties, al dan niet bezoldig in alle vormen, ook 
buitenlandse, van vennootschappen, verenigingen of samenwerkingsverbanden, zowel in België als 
in het buitenland;
- het verwerven van participaties onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, 
omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, of door inschrijving of door aankoop 
en het beheren van aandelen, obligaties, andere roerende waarden, onder welke vorm ook van 
Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen;
- het toestaan van leningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm; 
in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval, in de meest ruime zin, alle handels- en 
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn voorbehouden aan de krediet- en 
financiële instellingen;
- advies en verkoop van alle telecommunicatie- en dataproducten voor eigen rekening, in commissie, 
als tussenpersoon of als vertegenwoordiger;
- overige zakelijk dienstverlening;
- het beheer in de ruimste zin van het woord van onroerende goederen, daaronder begrepen, het 
vestigen van zakelijke rechten, de huur, verhuring, onderhuur, de uitbating, de herstelling, de 
verbetering, het onderhoud, de verbouwing, de aankoop, de oprichting en iedere verwerving en 
verkoop van onroerende goederen;
- uitbating van frituren, eetgelegenheden, café-restaurants zowel met vaste uitbating als op 
evenementen en markten.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te 
vergemakkelijken. De vennootschap mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, 
inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een 
gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de 
vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of hun aval 
verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening: 
- het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in 
België of in het buitenland;
- het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik van onroerende en/of roerende goederen en onroerende 
leasing;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- het vormen en beheren van een onroerende en/of roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke 
of onlichamelijke onroerende en/of roerende goederen.
De vennootschap kan alle verrichtingen, zowel roerend als onroerend, uitvoeren die nodig of dienstig 
zijn voor de verwezenlijking van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering 
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van 
Vennootschappen gesteld zijn.
JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op de laatste woensdag van de maand mei om twintig uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de 
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering 
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere 
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal 
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de 
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is 
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze 
geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke 
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden 
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over 
kapitaalsvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze 
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de 
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de 
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. 
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder – Bezoldiging
De oprichters verklaren dat zij de eerste algemene vergadering samenstellen, waarop het gehele 
kapitaal aanwezig is.
- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen wordt als eerste zaakvoerder benoemd voor onbeperkte duur.
De heer VANDEVOORT, Theophiel, zaakvoerder, nationaal nummer 590428-297-33, geboren te 
Koersel op achtentwintig april duizend negenhonderdnegenenvijftig, wonende te 3621 Lanaken
(Rekem), Hilarion Thanslaan 38.
Hij verklaart die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door een 
maatregel die zich hiertegen verzet.
- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem voor het 
toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.
B. Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste woensdag van de maand mei in het 
jaar 2015.
Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot eenendertig december tweeduizend veertien.
C. Volmachten
De oprichters verklaren hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de heer De Jonghe Luc van 
accountantskantoor De Jonghe BVBA te 3945 Ham, Heldenplein 5a, om alle administratieve 
formaliteiten met betrekking tot de oprichting te vervolledigen, zoals onder meer de formaliteiten voor de 
inschrijving bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de inschrijving bij de 
BTW, het verrichten van alle formaliteiten voor het bekomen van de nodige attesten en vergunningen.
Er wordt volmacht verleend met het recht van indeplaatsstelling.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Notaris Marijke Mellaerts

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de akte en volmacht.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


