





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SiSu

Grotestraat 1B
3380 Glabbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte, verleden voor notaris Stefan Smets met standplaats te Glabbeek op 4
december 2014 dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
onder de naam “SiSu” met maatschappelijke zetel te 3380 Glabbeek, Grotestraat 1 B, waarvan de
duur onbepaald is.
De vennoten zijn:
1. Mevrouw KIPS Jasperina, geboren te Vilvoorde op 26 mei 1983, rijksregisternummer 83.05.26
320-96, echtgenote van de heer KUSTERMANS Jeroen, geboren te Tienen op 27 september 1981,
wonende te 3380 Glabbeek, Grotestraat 1/B.
2. De heer KIPS Reinier Johan Kamiel, geboren te Vilvoorde op 27 mei 1986, rijksregisternummer
86.05.27 329-23, ongehuwd, wonende te 3150 Haacht, Bertrodestraat 15.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
-       De productie, handel, distributie van alle kleding en textielwaren, in alle soorten stoffen, inclusief
kunststoffen; alle artikelen, benodigdheden en garnituren voor kleding; alle luxe-, precisie- en
fantasieartikelen, alsook kunstvoorwerpen; alle sport- en kinderartikelen, dit alles in de meest ruime
zin daaronder begrepen alle daaraan gerelateerde activiteiten in het kader van een e-business en e-
commerce.
-       Het verstrekken en opnemen van leningen, voorschotten en waarborgen onder eender welke
vorm of voor om het even welke duur. Het financieren van en samenwerken met andere
ondernemingen, vennootschappen en rechtspersonen van welke aard ook.
-       Het uitoefenen van alle rechten en machten voortvloeiend uit of verbonden aan de eigendom
van aandelen, roerende waarden of effecten, het uitoefenen van vetorechten en van controle
ingevolge haar deelneming in het kapitaal en het verlenen van diensten inzake management, leiding,
controle of raadgeving voor of met betrekking tot elke vennootschap waarin zij een belang heeft.
De vennootschap zal haar producten zowel online aanbieden via een webshop als een eigen winkel.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Maatschappelijk kapitaal:
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00). Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het maatschappelijk kapitaal bestaat uitsluitend uit inbrengen in geld. Het is volstort ten belope van
ZESDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 6.500,00).
Alle aandelen zijn steeds op naam.
Bestuur:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.

 *14312050*
Neergelegd
05-12-2014

0505977833

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tot gewone zaakvoerder wordt benoemd: mevrouw KIPS Jasperina, echtgenote van de heer
KUSTERMANS Jeroen, wonende te 3380 Glabbeek, Grotestraat 1/B die verklaart te aanvaarden en
bevestigt dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
Ingeval van overlijden of vacature van de functie van zaakvoerder, wordt benoemd tot vervangend
zaakvoerder: de heer KIPS Reinier Johan Kamiel, geboren te Vilvoorde op 27 mei 1986,
rijksregisternummer 86.05.27 329-23, ongehuwd, wonende te 3150 Haacht, Bertrodestraat 15.
 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
Algemene vergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op derde vrijdag van mei om 20 uur.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over
hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal aandelen.
Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit
toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2015.
Winst-verdeling:
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Ontbinding-vereffening:
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder gedurende
de tussentijd:
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Volmacht:
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de heer Gino Prinsen van het boekhoudkantoor Fiscaplus, Halensebaan 111 te Kortenaken, aan wie
de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Stefan Smets.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


