





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MD-DAKWERKEN
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1785 Merchtem, Nieuwelaan 46
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit akte verleden voor Meester Jo ABBELOOS, geassocieerd notaris te Vilvoorde in 
datum van 24 maart 2014, blijkt dat de hierna vermelde personen de besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MD-DAKWERKEN”, met 
maatschappelijke zetel te 1785 Merchtem, Nieuwelaan 46 hebben opgericht waarvan de 
statuten werden vastgesteld als volgt:

OPRICHTERS:
1. De heer DUBOIS Marc Denis Marcel, geboren te Brussel(district 2) op 13 oktober 
1965, rijksregister nummer 65.10.13-175.94, wonende te 1785 Merchtem, Nieuwelaan 
46. 
2. De heer DE COOMAN Michaël Marc Nico, geboren te Brussel (district2) op 6 
februari 1980, rijksregister nummer 80.02.06-381.66, wonend te 1785 Merchtem, 
Wolvertemsesteenweg 60. 
3. De heer DE COOMAN Michel Marcel, geboren te Anderlecht op 6 september 1950, 
rijksregister nummer 50.09.06-365.83, wonend te 1785 Merchtem, Dries 50.

STATUTEN:
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "MD-DAKWERKEN".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1785 Merchtem, Nieuwelaan 46.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van 
het bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, 
administratieve zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland 
oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam 
en voor eigen rekening:
-plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal, sanitaire installaties, 
badkamers, loodgieter, aanneming van zinkwerken en metalen dakbedekking van 
gebouwen, elektriciteitsinstallaties.
-het reinigen, opkuisen, onderhouden van gebouwen, burelen, werven, …
-verkoop van elektrische apparaten, huishoudtoestellen, alle informaticatoestellen en 
software, alle audio en visuele apparatuur.
Zij mag alle financiële verhandelingen doen, ook geld lenen en ontlenen, roerende en 
onroerende goederen aankopen en verkopen, door middel van inbreng, fusie, 
inschrijving of om het even welke wijze deelnemen aan alle ondernemingen, 
verenigingen, vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die een 
gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in enig verband met het hare staat, 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303033*

Neergelegd

26-03-2014

0548926166

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



gewone en solidaire borgstellingen tekenen, in één woord, zij mag alles doen wat voor 
het maatschappelijk
doel nuttig of voordelig geoordeeld wordt.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of 
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of 
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen 
kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap kan bestuurder of vereffenaar zijn.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur. 
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). 
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, met 
een nominale waarde van honderd euro (€ 100,00) elk.
JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede woensdag van de maand juni
om negentien (19) uur. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende 
werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag 
bijeengeroepen worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het 
bestuursorgaan of de commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag 
van de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. 
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of 
op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
OPROEPINGEN
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap 
werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris 
worden vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. Deze oproeping geschiedt door 
middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, 
uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander 
communicatiemiddel te ontvangen. De oproeping vermeldt de agenda. 
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap 
werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die 
aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als 
regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of 
na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan 
verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de 
oproepingsbrief.
STEMRECHT - VERTEGENWOORDIGING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet 
vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief waarop de stem 
wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden 
"aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan 
de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel 
toekomen.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het 
Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter 
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien 
er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij 
bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
CONTROLE.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van 
de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer 
commissarissen opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene 
vergadering van vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van 
het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een 
hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens 
hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden 
ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien 
bij artikel 141, 2° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot 
conform artikel 166 van het Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks-
en controlebevoegdheid van een commissaris.  
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een
commissaris te benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria.  Indien geen 
commissaris werd benoemd kan iedere vennoot zich laten vertegenwoordigen door een 
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap 
indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze vergoeding te haren 
laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de 
opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de 
jaarrekening bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze 
documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale 
Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door 
een zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 
en 96 van het Wetboek van vennootschappen Het bestuursorgaan is evenwel niet 
gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt 
aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1° van het Wetboek van 
vennootschappen.

SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN

BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, 
zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur: 
- de heer DUBOIS Marc, voornoemde oprichter sub 1;
- de heer DE COOMAN Michaël, voornoemde oprichter sub 2;
- de heer DE COOMAN Michel, voornoemde oprichter sub 3.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en 
hoofdelijk aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor 
rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en 
de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de 
vennootschap deze verbintenissen, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld 
door artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen bekrachtigt. In toepassing van 
zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in 
haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de 
oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 1 april 2014 en zal worden 
afgesloten op 31 december 2014.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.
VOLMACHT BTW / RECHTSPERSONENREGISTER-FORMALITEITEN
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de heer Eddy Van de Meirssche, 
kantoorhoudende te 6660 Houffalize, rue Porte-à-l'Eau 2, evenals aan diens bedienden, 
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige 
of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij 
de diensten van het KBO en voor de aanvraag van een BTW-nummer.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

Meester Jo ABBELOOS, geassocieerd notaris.

Tezelfdertijd neergelegd : - uitgifte van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


