





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Edu-Kamp VZW

(afgekort) : Edu-Kamp VZW

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Léon Mahillonlaan 111 ET01

1030

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brussel (Schaarbeek)

STATUTEN EDU-KAMP VZW
 
De ondergetekenden :

 LERNO, Simon, Risico-adviseur bankwezen, Léon Mahillon 111, 1030 Schaarbeek
DE CLERCQ, Karen, Advocaat, Léon Mahillon 111, 1030 Schaarbeek
LEYSEELE, Evelien, Pedagoog, Loodsenstraat 60, 9000 Gent
 
TITEL I. Benaming, zetel, doel, duur
Art. 1. De vereniging wordt genoemd "Edu-Kamp" VZW.
Art. 2. De maatschappelijke zetel is gevestigd in het gerechtelijk arrondissement Brussel, te Brussel, te 1030
Schaarbeek, Leon Mahillonlaan 111, ET 01.
Art. 3. De vereniging is voor een onbepaalde duur opgericht. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
TITEL II. Doelstelling
Art. 4. De vereniging stelt zich tot doel:
de kinderen centraal te stellen in de buitenschoolse opvang;
opvang aan te bieden tijdens de vakantieperiodes om zo de mensen tot dienst te zijn;
zowel “sport en spel” als een educatief luik aan te bieden gedurende de opvang.
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks
of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle
eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen.

 TITEL III. Leden, aanneming, ontslag
Art. 5. Het aantal leden is onbeperkt, maar moet minstens drie bedragen. De eerste leden zijn de
ondergetekende stichters.
Art. 6. Als lid kan tot de vereniging toetreden ieder natuurlijk of rechtspersoon die de doelstellingen van de
vereniging onderschrijft en die door de Raad van Bestuur wordt aanvaard. Verzoeken om toelating als lid dienen
uitsluitend schriftelijk aan de Raad van Bestuur te worden gericht, onder vermelding van naam, voornamen, en
adres of indien het een rechtspersoon betreft naam, rechtsvorm en adres van de maatschappelijke zetel van de
verzoeker en onder vermelding van de elementen waarom de verzoeker meent in aanmerking te komen als lid.
Voor de aanvaarding van de leden is een meerder-heid van twee derden van alle bestuurders vereist.
Art. 7.   De jaarlijkse bijdrage van de werkende en geassocieerde leden kan EUR 0 zijn maar zal de som van
EUR 5.000 niet mogen overtreffen. De bijdrage wordt elk jaar door de Raad van Bestuur bepaald. De Raad mag

 *14304929*
Neergelegd
27-05-2014

0552981756

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

verschillende bijdragen voorzien. De leden zijn in geen geval persoon-lijk aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vereniging. De toegetreden leden moeten op eerste verzoek de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage betalen,
zoals die is vastgelegd door de Raad van Bestuur.
Art. 8. Aan elk lid staat het vrij uit de vereniging te treden door het indienen van zijn ontslag bij de Raad van
Bestuur.
Art. 9. De uitsluiting van een lid kan slechts door de Algemene Vergadering en met een meerderheid van twee
derde van de stemmen van de aanwezigen uitgesproken worden.
Art. 10. De ontslagnemende, uitgestoten of uittredende leden, evenals de erfgenamen van een overleden lid,
hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van
gestorte bijdragen of gedane inbrengen.

 TITEL IV. Algemene Vergadering
Art. 11. De Algemene Vergadering omvat alle werkende leden van de vereniging. Ieder lid beschikt over één
stem ongeacht zijn inbreng in of bijdrage tot de vereniging. Een lid kan zich uitsluitend door een ander lid laten
vertegenwoordigen bij volmacht. Een lid kan houder zijn van maximum één volmacht.
Art. 12. De Algemene Vergadering heeft de uitsluitende bevoegdheden die haar uitdrukkelijk bij wet zijn
toegekend, meer bepaald:
de wijziging van de statuten, de benoeming en
de afzetting van de bestuurders,
de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
de vrijwillige ontbinding van de vereniging en
de uitsluiting van een lid.
Art. 13. De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het
belang van de vereniging zulks vereist. Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het
goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen boekjaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door
de raad van bestuur te bepalen datum en plaats.
Art. 14. De oproeping met vermelding van de agenda geschiedt bij middel van een brief of door middel van e-mail
of elke andere schriftelijke drager; minstens acht werkdagen voor de vastgestelde datum van de vergadering.
Art. 15. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of bij gebrek
door de ondervoorzitter of een lid van de raad van bestuur. Zij beslist bij eenvoudige meerderheid der stemmen
wat ook het aantal aanwezige personen mag zijn, uitgenomen in de gevallen waar een quorum van aanwezigen
of een bijzondere meerderheid door de wet is vereist. Bij staken van stemmen is de stem van de voorzitter van
de vergadering doorslaggevend.
Art. 16. Punten buiten de agenda worden vóór aanvang van de Algemene Vergadering aan de voorzitter
medegedeeld. De Algemene Vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de
agenda vermeld zijn.
Art. 17. De notulen van de Algemene Vergadering worden ondertekend door de secretaris of een bestuurder, en
opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door de secretaris of een
beheerder. Leden alsook derden die van een belang doen blijken, hebben het recht op inzage en/of afschrift van
de notulen te vragen.
 
TITEL V. Raad van Bestuur
Art. 18. De vereniging wordt bestuurd door een raad van tenminste drie bestuurders, al dan niet lid van de
vereniging. Als evenwel maar drie personen lid zijn van de vereniging bestaat de Raad van Bestuur slechts uit
twee personen. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering en zijn te allen tijde door deze afzetbaar.
Benoeming, ontslag, aftreden en afzetting van een bestuurder wordt binnen een maand in de bijlagen van het
Belgisch Staatsblad bekendgemaakt. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit.
Art. 19. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde termijn. Zo door vrijwillig ontslag of afzetting het
aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat
regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Art. 20. De Raad van Bestuur kan onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester kiezen maar kent hiertoe geen verplichting. De mandaten kunnen door een zelfde persoon
bekleed worden, doch worden verricht door minstens twee personen.
Art. 21. De Raad van Bestuur wordt door de voorzitter samengeroepen en voorgezeten dit kan per gewone brief,
e-mail of enige andere schriftelijke drager. In geval van afwezigheid wordt de vergadering geldig voorgezeten
door de oudste van de aanwezige bestuurders. De Raad neemt beslissingen met gewone meerderheid van
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders. Bij staking van stemmen is die van de voorzitter
of degene die hem vervangt doorslaggevend. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend
worden door de secretaris en ingeschreven in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden
overgelegd en al de andere akten, worden geldig ondertekend door de secretaris of een beheerder.
Art. 22. § 1. De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.
Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzonde-ring van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de
Algemene Vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsge-dingen en
beslist over het al of niet aanwenden van rechtsmid-delen. De Raad kan alle handelingen van bestuur verrichten,
en bovendien alle daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het vervreemden, zelfs om niet,
van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, zelfs met beding van dadelijke uitwinning, van
het lenen en uitlenen, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van hypotheken,...
§2. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging zonder bijzondere machtiging van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de Algemene Verga-dering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelin-gen.
Ten aanzien van derden is de vereniging geldig verbonden door de handtekening van een enkele bestuur-der,
behoudens voor wat betreft verrichtingen boven 1.500 EUR waarbij handtekening van 2 bestuurders vereist is.
Bestuurders die namens de Raad van Bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van
enig besluit of van enige machtiging.
 De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid, of zijn verantwoordelijkheid, overdragen aan een Dagelijks Bestuur, een afgevaardigd bestuurder,
aan één of meerdere van de bestuurders of zelfs aan een andere persoon, al dan niet lid van de vereniging. Dit
mandaat kan ten alle tijde met onmiddellijk ingang worden ingetrokken door de raad van bestuur. Wanneer meer
dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al haar handelingen van het
dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het dagelijks bestuur, die geen
bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
§3. De Raad vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
 
TITEL VI. Dagelijks bestuur
Art. 23. §1. De Raad van Bestuur kan bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders onder zijn leden een of meer gedelegeerde bestuurders benoemen.
§2. Tenzij uitdrukkelijk anders vastgesteld door de Raad van Bestuur is het mandaat van de gedelegeerd
bestuurder onbezoldigd en van onbepaalde duur.
§3. De gedelegeerd bestuurder is belast met het dagelijks bestuur van de vereniging. Het betreft ofwel de
dagdagelijkse verrichtingen ofwel de van gering belang waarbij een snelle oplossing noodzakelijk is.
§4. Elke gedelegeerd bestuurder kan alleen handelen, zelfs indien meerdere gedelegeerde bestuurders werden
benoemd. Ze vormen in geen geval een college.
§5. Het mandaat van een gedelegeerd bestuurder eindigt met zijn overlijden, het verstrijken van de duur van zijn
mandaat indien een duur werd bepaald, zijn vrijwillige afstand of bij beslissing van de Raad van Bestuur. Deze
beslissing van de Raad van Bestuur kan bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezig of
vertegenwoordigde bestuurders te allen tijde en zonder motiveringsplicht.
 
TITEL VII. Begrotingen, rekeningen
Art. 24. Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar, legt de Raad van
Bestuur de staat van inkomsten en uitgaven van het voorbije boekjaar en de begroting van het volgende boekjaar
ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering.
 
TITEL VIII. Ontbinding, vereffening
Art. 25. Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbin-ding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten op de wijze zoals be-paald in de wet van 27 juni 1921.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de Rechtbank, een
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
Art. 26. In geval van ontbinding zal het netto sociaal actief na liquidatie van alle lasten of schulden de
bestemming krijgen die voorzien werd door de laatste Algemene Vergadering.
Art. 27. Voor al wat niet geregeld is bij onderhavige statuten wordt verwezen naar de op dat ogenblik vigerende
wet.
 
Benoeming Raad van Bestuur
De oprichters beslissen onmiddellijk in buitengewone algemene vergadering samen te komen, met op de agenda
de benoeming van de bestuurders :

 Na beraadslaging worden benoemd tot bestuurders :
 1. Simon Lerno, Léon Mahillonlaan 111, 1030 Schaarbeek.
 2. Karen De Clercq, Léon Mahillonlaan 111, 1030 Schaarbeek.
 Vergadering raad van bestuur :
 En onmiddellijk zijn de bestuurders in vergadering getreden en hebben verkozen tot :
 1. Voorzitter en Penningmeester : Simon Lerno
 2. Ondervoorzitter en Secretaris : Karen De Clercq
 (Get.)
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
30

/0
5/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


