





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DSD Interieur

Oude Reetsebaan 89
2850 Boom

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ludo Lamot te Niel op 29 oktober 2014 dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, onder de benaming DSD Interieur
Oprichter:
De heer DE SMET Daivy Pieter Maria, ongehuwd, geboren te Reet op 23 juni 1975, wonend te
Boom, Leliestraat 19 welke inschreef op de totaliteit van de tweehonderdvijftig (250)
uitgegeven aandelen
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2850 Boom, Oude Reetsebaan 89
Doel: De vennootschap heeft tot doel:

    •  Schrijnwerk
    •  Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof
    •  Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort, in hout, metaal of kunststof
    •  Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken in hout, metaal of
kunststof
    •  Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout, metaal of kunststof
    •  Montage van serres, veranda’s in hout, metaal of kunststof
    •  Plaatsen van tussenwanden gipsplaten
    •  Installatie van binnendeuren, scheidingswanden, enz. van glas
De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen te doen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken, dit alles in binnen- en buitenland,
voor eigen rekening als voor rekening van derden, als tussenpersoon of bij deelneming in andere
vennootschappen.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle vennootschappen en
organisaties en mag alle leningen, van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze
toestaan of borgstellingen verstrekken.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijvingen, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een participatie nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van het
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00),

 *14310221*
Neergelegd
30-10-2014

0566973512

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd door 250 aandelen op naam zonder nominale waarde.
Volstorting: Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en volstort door de oprichter deels
door inbreng in natura voor een waarde van drieëntwintigduizend euro (€ 23.000) en deels door
storting in geld, ten belope van tweeduizend euro (€ 2.000,00) bij AXA Bank Europe, wat door
ondergetekende notaris wordt bevestigd.
Algemene vergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op 2e maandag van de maand mei
om 20u. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag
plaats.
Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
Bestuursbevoegdheid: Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de
zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te
delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid:  Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Winstverdeling: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen
voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het
reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding en vereffening: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of
consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn
volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te
eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te
doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief
verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de
goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder: Werd tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor
onbepaalde duur: de heer De Smet Daivy, voornoemd.
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2015.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
Volmacht: Mevrouw Cindy Verbert, kantoor houdend te Boom, Velodroomstraat 115 of elke andere
door haar aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om
over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te
vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank
van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
DE NOTARIS, LUDO LAMOT
Werden gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte.
Neergelegd voor registratie overeenkomstig artikel 173 1° bis van het Wetboek van Registratie-
hypotheek- en griffierechten
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


