





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DLD Trans
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8020 Oostkamp, Muntestraat 4
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor Notaris Dirk Hendrickx te Brugge op achtentwintig januari
tweeduizend veertien, neergelegd vóór registratie, dat een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid werd opgericht met de naam “DLD Trans”, waarvan de zetel gevestigd is te 8020 
Oostkamp, Muntestraat 4, met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 
gesplitst in honderd gelijke aandelen zonder nominale waarde, genummerd van 1 tot en met 100.
Kapitaal
Het kapitaal werd onderschreven als volgt :
a) De heer Dieter Landuyt, wonende te 8020 Oostkamp, Muntestraat 4, schrijft 

in op de aandelen nummer 1 tot en met 50 voor een bedrag van 
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), volstort ten belope van 
vijfduizend euro (€ 5.000,00). 50

b) Mevrouw Davina Lowyck, wonende te 8020 Oostkamp, Muntestraat 4, schrijft 
in op de aandelen nummer 51 tot en met 100 voor een bedrag van 
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), volstort ten belope van 
vijfduizend euro (€ 5.000,00). 50

Hetzij samen het geheel van het kapitaal onderschreven of achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR) voor honderd aandelen: 100
De gemelde bedragen werden gestort op een speciale bankrekening op naam van de 
vennootschap in oprichting, geopend bij de Belfius Bank.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
Voor eigen rekening en voor rekening van derden of in deelneming met derden:
- het vervoer van alle goederen en van alle producten zowel in België als in het buitenland, zowel 

te land, te water als in de lucht;
- het huren, verhuren en bevrachten van alle vervoermaterieel, zowel in België als in het 

buitenland;
- de tussenkomst als vervoerscommissionair;
- het laden, lossen en de expeditie van alle goederen en producten;
- tussenpersoon in de handel;
- het vervoer van personen, zowel in België als in het buitenland, met bus of autocar;
- invoer en uitvoer van goederen en producten;
- alle garagewerkzaamheden omvattende het herstellen van voertuigen, onderdelen en 

toebehoren;
- depannage in binnenland en buitenland van motorvoertuigen, onderdelen en toebehoren;
- het uitbaten van een bezinestation en dieselstation en verkoop van alle hiermee samengaande 

producten;
- het uitbaten van automatische autowasserijen voor voertuigen en materieel van gelijk welke 

aard;
- het verrichten van douaneformaliteiten betreffende invoer en uitvoer;
- verhuisonderneming;
- het verhuren van autovoertuigen (gebezigd voor het vervoer van zaken) en hun 

aanhangwagens;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301046*

Neergelegd

28-01-2014

0544823759

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- cleaning van tankwagens.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende 
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard 
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, 
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke 
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, 
beroepsverenigingen, of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, 
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling 
van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, 
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, 
aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin 
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze 
van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende 
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag bijgevolg optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar 
in andere vennootschappen, borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten, evenals hun 
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op één mei van ieder jaar en eindigt op dertig april van 
het daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte tot dertig april tweeduizend 
vijftien.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten - ook jaarvergadering genoemd - gaat ieder jaar 
door op de laatste zaterdag van de maand oktober, om negentien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 
gehouden, zelfde plaats en uur.
Bijzondere algemene vergaderingen (zonder dat de statuten gewijzigd worden) en buitengewone 
algemene vergaderingen (waarbij de statuten wel gewijzigd worden) kunnen ten alle tijde worden 
bijeengeroepen overeenkomstig de wet.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangeduid in 
de oproeping.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Bijeenroepingen
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke 
vennoot, houder van certificaten op naam, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele commissaris 
ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats 
van de vergadering, en vermelding van de verslagen.  De bij wet bepaalde stukken worden samen 
met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), 
alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de 
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden 
verleden. De personen bedoeld in artikel 271 van het Wetboek van Vennootschappen mogen van 
die besluiten kennis nemen.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Behalve in de gevallen door de wet voorzien worden de besluiten genomen met gewone 
meerderheid van stemmen welke ook het aantal vertegenwoordigde aandelen weze op de 
vergadering.
Indien bij benoemingen geen enkele kandidaat de volstrekte meerderheid van de stemmen behaalt, 
zal een herstemming plaats hebben tussen de twee kandidaten die het grootste aantal stemmen 
hebben behaald.
Indien de stemmen staken bij herkiezing is de oudste kandidaat verkozen. 
De aanwezigheidslijst waarop de naam van de vennoten en het aantal van hun aandelen 
voorkomen, wordt door ieder van hen of hun rechthebbenden ondertekend vóór zij de zitting 
binnenkomen.
Elke eigenaar van aandelen mag zich op de algemene vergadering door een volmachtdrager laten 
vertegenwoordigen. Nochtans mogen de minderjarigen, de onbekwamen, de burgerlijke 
vennootschappen en de handelsvennootschappen respectievelijk vertegenwoordigd worden door 
hun wettelijke vertegenwoordigers of conventionele lasthebbers.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zaakvoerders mogen het model van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door haar 
aangeduide plaats worden neergelegd, vijf volle dagen vóór de algemene vergadering.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en de blote eigenaars, de schuldeisers en pandgevers 
dienen zich door één en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
In het geval de aandelen bezwaard zijn met vruchtgebruik, heeft de vruchtgebruiker het stemrecht 
van deze met vruchtgebruik bezwaarde aandelen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten, zowel per brief of per telefax. In dit geval vermeldt de brief 
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden 
"aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de 
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Is er slechts één vennoot, dan oefent hij alle machten van de algemene vergadering uit, zonder deze 
te kunnen delegeren.
Over personen wordt geheim en schriftelijk gestemd. Over zaken wordt mondeling gestemd, tenzij 
het bureau of de vergadering beslist een geheime stemming daarover te houden.
Bij inpandgeving van aandelen wordt het stemrecht uitgeoefend door de eigenaar-pandgever.
De verslagen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en 
de vennoten die zulks vragen.
De afschriften voor derden worden ondertekend door één of meer zaakvoerders.
Verloop van de vergadering
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten 
worden gesteld met betrekking tot hun verslag, of de agendapunten, voor zover de mededeling van 
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de 
vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring 
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere 
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering 
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet, te benoemen 
door de algemene vergadering, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij elk afzonderlijk het bestuur voeren.
Evenwel wordt de vennootschap slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd door de twee zaakvoerders, 
samen optredend voor de volgende verrichtingen:
a) aankoop en verkoop van onroerende goederen voor en van de vennootschap,
b) hypotheekvestiging van deze goederen of het verlenen van mandaten daartoe,
c) het in huur geven van deze goederen voor meer dan negen jaar of handelshuur,
d) het in leasing nemen of geven van deze onroerende goederen.
Zijn er drie zaakvoerders of meer, dan vormen zij een college van zaakvoerders. Zij stellen aan het 
hoofd daarvan een voorzitter aan en handelen verder zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders of het college van zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om in naam 
van de vennootschap te handelen en om alle daden van bestuur en beschikking te stellen, die met 
het doel van de vennootschap overeenkomen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de 
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
De zaakvoerders mogen het dagelijks bestuur aan één of meer personen, vennoten of niet, 
overdragen mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn 
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, 
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Tegenstrijdigheid van belangen
Het lid van het college van zaakvoerders dat bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te 
nemen besluit, rechtstreeks of zijdelings een persoonlijk belang heeft, tegenstrijdig met dat van de 
vennootschap, is gehouden het Wetboek van vennootschappen na te leven. (thans art. 259 e.v. 
W.Venn.)
Winstverdeling
Van de nettowinst zal jaarlijks minstens vijf ten honderd worden afgetrokken voor de samenstelling 
van het wettelijk reservefonds; deze voorafneming is niet meer verplicht zodra dit fonds één tiende 
van het kapitaal van de vennootschap bedraagt. De algemene vergadering beslist over de 
bestemming van het saldo van de winst.
Verdeling van het saldo na vereffening
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten worden verdeeld in verhouding tot hun 
respectievelijk aandelenbezit, mits dat alle aandelen dezelfde rechten moeten hebben.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - VervolgVoor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Is dit laatste niet het geval, dan wordt het evenwicht hersteld door de vereffenaars, hetzij door 
opvraging van bijstortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door 
voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding 
volgestorte aandelen.
Benoemingen
Zaakvoerder
Een niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap werd aangesteld en werd benoemd tot die 
functie voor de duur van de vennootschap: 
- De heer Dieter Landuyt, voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij een algemene vergadering daar anders zou 
over beslissen.
Bekrachtiging
De comparanten hebben verklaard dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het 
Wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 01 januari 2014. Deze overneming zal 
maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  
Notaris Dirk Hendrickx, te Brugge (Sint-Michiels), heeft de comparanten erop gewezen dat de 
verbintenissen, aangegaan voor rekening van de vennootschap tussen 28 januari 2014 en de 
neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie, onderworpen zijn aan artikel 60 van het Wetboek 
van vennootschappen, en dus dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden nadat de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft bekomen (d.i. de voormelde neerlegging op de griffie). 
Volmacht werd verleend aan bvba Stemafisk, met kantoor te 8490 Jabbeke, Gistelsteenweg 403, 
om in hun naam alle nodige formaliteiten te vervullen voor het bekomen van de inschrijving van deze 
vennootschap in het rechtspersonenregister en latere eventuele wijzigingen en doorhalingen;
evenals voor het bekomen van een B.T.W.-nummer en andere licenties en vergunningen,
daartoe alle stukken en akten te tekenen, woonplaats te kiezen, indeplaats te stellen en al te doen 
wat nodig of nuttig is voor het bekomen van het hierboven gemeld doel.

Dirk Hendrickx, Notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


