





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): AT Motors
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9112 Sint-Niklaas, Klokke Roelandlaan 21
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

ER BLIJKT uit een akte verleden voor op 23 april 2014 dat werd opgericht de Besloten 
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de naam AT Motors met zetel te 9112 Sint-
Niklaas, Klokke Roelandlaan 21.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging 
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
- Aankoop en verkoop, invoer, uitvoer, verdeling en levering van alle voertuigen, motoren en 
wisselstukken die nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen, alsook alle producten van de machine-, 
metaal- of houtindustrie die ermee verband houden;
- Klein- of groothandel van motorvoertuigen, met inbegrip van tweedehandse voertuigen, wissel- en 
hulpstukken van motorvoertuigen, brandstoffen en smeermiddelen, industriële oliën en vetproducten;
- Uitbating van herstellingswerkplaatsen voor motorvoertuigen en koetswerk, algemeen onderhoud 
en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton), algemeen onderhoud en reparatie van 
overige motorvoertuigen (meer dan 3,5 ton)
- Kleinhandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen
- Onderhoud en reparatie van motorrijwielen
- De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, 
pittazaken, wokgerechten, pizzeria, tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, 
traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, 
de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, 
gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen.
- Algemeen schoonmaak en industriële reiniging;
- Algemene Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie;
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
- Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
- Al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, de vaststelling 
en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.
- Het uitvoeren van voegwerken, het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- De voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van 
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het 
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
- Allerlei onderaannemingswerken voor derden;
- Schilderen in het ruimste zin van het woord, oa industriële zandstralen, fijnschilder, lassen, 
pijpfitting;
- Onderneming voor grond- en draineringwerken, funderingen, overdekking, plafondwerken, 
metselwerk en beton, metaal opbouwen, grondverzet, aanbrengen van chape, bouwen van 
funderingen incl. heien, cementwerken, plaatsen van vloer- en wandtegels;
- Het bouwen van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers, 
plaatsen van vangrails;
- Ondernaannemingswerken voor voedingsector;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303973*
Neergelegd
23-04-2014

0550844885

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Verpakkingswerkzaamheden voor eigen als voor derden;
- De studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene 
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en 
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
- Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud, 
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten 
kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
- Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van bouwterreinen;
- Het verstekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle 
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de 
sector van de onroerende goederen;
- Het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, 
de aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende 
goederen;
- De aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen, 
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing 
van kunstwerken en gebouwen;
- Vervaardiging van schrijn;
- Schrijnwerkerij: van hout, van kunststof en metaal;
- Dakwerkzaamheden
- Dichtingwerken;
- Isolatiewerkzaamheden: akoestische, thermische, trillingsisolatie;
- Slopen van gebouwen;
- Plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen;
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- Loodgieterwerk, sanitaire installaties, zinkwerk;
- Plaatsen van centrale verwarmingen;
- Leggen van klinkers en alle andere soorten stenen;
- Voegwerken en gevelverontreiniging;
- Slotenwerk, klein ijzerwerk, inrichting en nivellering van terreinen, boringswerken, het bewerken 
van natuursteen;
- In- en uitvoer, de aankoop en verkoop van kledij;
- Het transport over de weg van goederen: transport van zaaghout, vee, koelwaren, internationaal 
zwaargewicht, stortgoed, via vrachtwagens inbegrepen, goederenvervoer, personenvervoer.
- De aankoop, de verkoop, de groot-, klein- en commissiehandel, de import, export, de algemene 
vertegenwoordiging van:
° textielmateriaal, bouwmateriaal, sanitair artikelen;
° alle siervoorwerpen, fantasie- en geschenkartikelen, verkoop en verhuur van muziek cd’s en dvd’s;
° alle soorten meubelen vervaardigd in hout, houtachtige-, imitatie- of kunststofproducten;
° alle kunstvoorwerpen, kunstwerken, zowel in het domein van de zuiver artistieke als van de 
toegepaste kunst;
° alle soorten voorwerpen in aardewerk, porselein en andere materialen.
- Immobiliënsector, vastgoedmakelaar
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed 
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar 
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordelen te halen voor haar 
ontwikkeling.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed 
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar 
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordelen te halen voor haar 
ontwikkeling.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is verdeeld in 100 
aandelen zonder aanduiding van waarde, onderschreven door:
- de heer ALAMI Tarik, wonende te 9112 Sint-Niklaas, Klokke Roelandlaan 21, voor 50 aandelen, 
volgestort ten belope van 9.300,00 euro;
- de heer HALIOUA Ali, wonende te 2020 Antwerpen, Landbouwstraat 100, voor 50 aandelen, 
volgestort ten belope van 9.300,00 euro;
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als 
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere 
zaakvoerders gezamenlijk.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van maart om 17 uur, en voor de eerste maal in 2016.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 30 september 2015.
Als eerste zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur:
- de heer ALAMI Tarik, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 810615-009-23, wonende te 
9112 Sint-Niklaas, Klokke Roelandlaan 21, met een onbezoldigd mandaat.
- de heer HALIOUA Ali, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 841016-343-41, wonende te 
2020 Antwerpen, Landbouwstraat 100, met een onbezoldigd mandaat.
De zaakvoerders verklaren te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een 
maatregel die zich hiertegen verzet.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) 
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


