





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BALANCED IN LIFE
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2221 Heist-op-den-Berg, Rommershoeve 4
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
I. OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor mij, Meester Joel Vangronsveld, geassocieerd notaris met standplaats te 
Eigenbilzen, op 22 april 2014, blijkt dat : Mevrouw LEYS, An, geboren te Lier op vier juli negentienhonderd 
tachtig, rijksregisternummer 80.07.04 214-37, wettelijk samenwonende partner van de heer DILLEN Kenny 
Norbert Flora, wettelijk samenwonend te 2221 Heist-op-den-Berg (Booischot), Rommershoeve 4, die een 
verklaring van wettelijk samenwonen heeft afgelegd te Heist-op-den-Berg op acht augustus tweeduizend en elf.; 
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam BALANCED IN 
LIFE. Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) vertegenwoordigd door 
éénendertig (31) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/éénendertigste van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De éénendertig
(31) aandelen werden als volgt onderschreven:
1. Mevrouw LEYS An, voornoemd, wonende te 2221 Heist-op-den-Berg (Booischot),
Rommershoeve 4, titularis van éénendertig (31) aandelen
Totaal : éénendertig (31) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 
18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE50 
73503694 0618, geopend namens de vennootschap in oprichting bij de KBC Bank.
Een bankattest, gedateerd op 22 april 2014, werd als bewijs van de storting aan Ons, instrumenterende notaris, 
overhandigd.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.  Een 
bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal in het dossier van 
ondergetekende notaris bewaard blijven.

II. STATUTEN (uittreksel)
ZETEL
De zetel is gevestigd te 2221 Heist-op-den-Berg, Rommershoeve 4.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, of door deelname van dezen
1. Het aankopen, verkopen, adviseren, promoten en distribueren van voedingssupplement, wereldwijd;
2. Advies, opleiding en begeleiding van verkopers, wereldwijd.
3. Het verlenen van diensten in de meest ruime betekenis van het woord; tussenpersoon in de handel, 
wereldwijd.
4. Begeleiding, coördinatie, scholing en vorming van management- en begeleidingstechnieken. Het rekruteren, 
opleiden, motiveren en stimuleren van adviseurs en medewerkers zowel voor eigen rekening als voor rekening 
van derde, wereldwijd.
5. Het tot stand brengen van samenwerkingsovereenkomsten tussen vennootschappen en zelfstandigen of 
tussen zelfstandigen onderling of tussen vennootschappen. Het opvolgen van deze 
samenwerkingsovereenkomsten: bemiddelen, bijsturen, optimaliseren, scheiden.
6. Ontwerp, onderzoek, ontwikkeling, geven van, organiseren van, begeleiden van, motiveren van: seminaries, 
colloquia, cursussen, leergangen in verband met samenwerking, leveren van diensten of goederen, in- en 
uitvoer, wereldwijd.
7. Het in de plaats treden van personen (loontrekkend, ambtenaar of zelfstandigen) of vennootschappen, 
wereldwijd, zowel voor management als voor administratie, organisatie, marketing als voor public relations.
8. Het verstrekken van algemeen advies in de meest ruime betekenis, na onderzoek
en opvolging ter plaatse, wereldwijd.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304113*
Neergelegd
28-04-2014

0550963760

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



9. Aankoop, verkoop, teelt, kweek, fokken, invoer, uitvoer, opleiden, dressuur, huur en verhuur van paarden en 
gelijkaardige dieren of huisdieren wereldwijd.
Het voorbereiden en het rijden van wedstrijden en shows van paarden wereldwijd. Handel in alle 
toeleveringsproducten zoals zadels, hamen, roskammen, onderhoudsproducten, kweekproducten, 
verzorgingsproducten, voeding, wereldwijd. Aankoop, verkoop, huur en verhuur, inrichting en uitbating
van stallen, parcours, terreinen, weiden nodig voor deze activiteiten;
10. aankoop, huur en verhuur van vervoersmaterieel;
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland, alle roerende en onroerende, handels- en 
nijverheids- en financiële zaken verrichten die van aard zijn om haar maatschappelijk doel te verwezenlijken, uit 
te breiden of te vergemakkelijken, en in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met alle gelijkaardige of 
verband houdende doelen. Zij zal door alle middelen mogen samenwerken of deelnemen aan alle 
ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde gelijkaardig doel nastreven. Deze deelneming kan op 
eender welke manier gebeuren.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen of 
rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van 
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid hebben 
om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene 
die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als 
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht 
aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde 
bevoegdheidsoverdrachten doen.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang de 
vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede maandag van de maand juni om 20 u.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van 
een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het 
kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend
bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, 
en eindigt het op eenendertig december tweeduizend vijftien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de
zaakvoerder gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de 
vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter griffie 
van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan sedert 1 februari 2014.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de deponering ervan ter 
griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden bekrachtigd door de 
vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: Mevrouw LEYS An, ongehuwd, wonende te 2221
Heist-op-den-Berg (Booischot), Rommershoeve 4
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De verschijners stellen aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, NV Vanhan (NE 
0429.022.090) en zijn gemachtigden, alsook aan BVBA VANHAN B.V.B.A. (NE0879.056.362) en zijn 
gemachtigde in het bijzonder deHeer GULPEN Sébastien (NN 82.12.03.147-17), aan wie de macht verleend 
wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Meester Joel VANGRONSVELD
Notaris met standplaats te Eigenbilzen

Tegelijkertijd neergelegd : 
Elektronisch :
-- een elektronisch afschrift van de oprichtingsakte;
-- het elektronisch analytisch uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


