





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

1sT-Immo

Impegemstraat 2
1770 Liedekerke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte van oprichting verleden voor notaris Yves De Ruyver, te Liedekerke op 18 december
2014, neergelegd ter registratie, blijkt dat:
1) De heer TEMMERMAN Geert Remi Ghislain, geboren te Aalst op 14 juni 1957, (nationaal nummer
57.06.14-453.75), echtgenoot van mevrouw Hendrickx Danielle, wonende te 1770 Liedekerke,
Impegemstraat 2. 
2) Mevrouw TEMMERMAN Caroline, ongehuwd, geboren te Aalst op 14 februari 1986, (nationaal
nummer 86.02.14-474.53), wonende te 1770 Liedekerke, Impegemstraat 2. 
De heer TEMMERMAN Frederik, ongehuwd, geboren te Aalst op 16 maart 1989, (nationaal nummer
89.03.16-361.79), wonende te 9000 Gent, Bijlokehof 40/0301,
een besloten vennootschap met beperkte aansprake¬lijkheid hebben opgericht onder de benaming
“1sT-Immo” met maatschappelijke zetel te 1770 Liedekerke, Impegemstraat 2.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland:
Het verwerven van onroerende goederen;
Het realiseren door bouwen of verbouwen van woningen en commerciële ruimten;
Het verkopen en verhuren, geheel of gedeeltelijk, van de gebouwde of verbouwde gebouwen.
Zij kan bovendien alle commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële handelingen
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Zij kan meer bepaald bij wege van inbreng, fusie, inschrijving, financiële interventie of op enige
andere wijze belangen nemen in vennootschappen, verenigingen of ondernemin¬gen, in België of in
het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel geheel of gedeelte¬lijk samenvalt of verband houdt
met het hare of bijdraagt tot de realisatie ervan.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vierhonderddertigduizend euro (430.000 €), verdeeld in
vierhonderddertig (430) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één/vierhonderddertigste (1/430ste) van het kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap is volledig volstort en bedraagt vierhonderddertigduizend euro
(430.000 €), vertegenwoor¬digd door vierhonderddertig (430) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die ieder één/vierhonderddertigste (1/430ste) van het kapitaal vertegenwoordigen
en waarop wordt ingetekend a pari van de nominale waarde als volgt:
A. Inbreng in speciën
- door de heer Temmerman Geert, ten belope van tweehonderdduizend euro (200.000 €), zijnde
tweehonderd (200) aandelen;
- door mevrouw Temmerman Caroline, ten belope van vijfduizend euro (5.000 €), zijnde vijf (5)
aandelen.
-  door de heer Temmerman Frederik, ten belope van vijfduizend euro (5.000 €), zijnde vijf (5)
aandelen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van honderd ten honderd.

 *14312987*
Neergelegd
19-12-2014

0507584073

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van tweehonderd en tien duizend euro
(210.000 €).
Het kapitaal is volledig volgestort.
B. Inbreng in natura
De heer Temmerman Geert verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van volgend
onroerend goed:
GEMEENTE LIEDEKERKE - TWEEDE AFDELING
Een perceel bouwgrond, gelegen Boerenkrijglaan, volgens titel en huidig kadaster, sectie E,
nummers 1/02/N/12, 1/02/S/12 en 1/02/X/12, met een totale oppervlakte van zeven are tachtig
centiare (7a 80ca). 
Aan de heer Temmerman Geert wordt voor deze inbreng tweehonderdtwintig (220)  aandelen zonder
nominale waarde toegekend.
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de burgerlijke vennootschap met
handelsvorm BVBA “Lanckman, Vyvey & C°”, gevestigd te 9400 Ninove, Aalstersesteenweg 109,
alhier vertegenwoordigd door de heer Ben Lanckman, bedrijfsrevisor.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“VII. BESLUIT VAN DE BEDRIJFSREVISOR
Ondergetekende, Ben Lanckman, bedrijfsrevisor, vennoot van LANCKMAN, VYVEY & C°,
Bedrijfsrevisoren, Burg. Venn. BVBA, met zetel te 9400 Ninove, Aalstersesteenweg 109, aangesteld
op 25 november 2005 overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen door de
oprichters, verklaart dat hij uit zijn onderzoek van de inbreng in natura ter gelegenheid van de
voorgenomen oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 1 sT-Immo,
waarvan de zetel zal worden gevestigd te 1770 Liedekerke, Impegemstraat 2, het volgende kan
besluiten :
Voorafgaandelijk
- Dat op basis van de voorgenomen verrichting het geplaatst kapitaal van de op te richten besloten
vennootschap 430.000,00 EUR zal bedragen, vertegenwoordigd door 430 aandelen zonder
vermelding van een nominale waarde, volledig volstort.
- Dat de oprichters verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en
voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de
inbreng in natura.
- Dat de opdracht van ondergetekende er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende de
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Tot besluit
1. Dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake de inbreng in natura.
2. Dat de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normalevereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid.
3. Dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
4. De werkelijke vergoeding als tegenprestatie voor de inbreng in natura voor een waarde van
220.000,00 EUR wordt vastgesteld als volgt :
toekenning van 220 aandelen zonder nominale waarde, volledig volstort, aan de heer Geert
TEMMERMAN.
Ninove, 8 december 2014,
(getekend)
LANCKMAN, VYVEY & C°, Bedrijfsrevisoren
Burg. Venn. BVBA,
vertegenwoordigd door
Ben Lanckman,
Bedrijfsrevisor-vennoot”
Hypothecaire staat
Er blijkt uit een hypothecaire staat afgeleverd door het hypotheekkantoor te Oudenaarde op
negentien augustus tweeduizend en elf, dat het voornoemde goed vrij en onbelast is van enige
hypothecaire inschrijving.
Algemene voorwaarden van eigendomsovergang met betrekking tot het voormelde onroerend goed
Erfdienstbaarheden:
Het hoger beschreven onroerend goed gaat over met alle actieve en passieve, zichtbare en
onzichtbare, voortdurende en niet-voortdurende erfdienstbaarheden die het bezwaren of
bevoordelen, vrij aan de verkrijgende vennootschap van de ene te genieten en zich tegen de andere
te verzetten, doch dit alles op haar kosten en op eigen risico, zonder tussenkomst van noch verhaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tegen de inbrengers en zonder evenwel dat de huidige clausule aan iemand meer rechten kan geven
dan deze welke zij zou bezitten ingevolge regelmatige en niet-verjaarde titels.
Wat de erfdienstbaarheden en bijzondere voorwaarden betreft die eventueel vermeld staan in de
eigendomstitels en in vroegere titels in het algemeen, wordt verwezen naar de bepalingen
daaromtrent vervat in gezegde titels, voor zover deze niet zijn opgenomen in onderhavige akte.
De verkrijgende vennootschap erkent in het bezit te zijn van de eigendomstitels vermeld in «de
oorsprong van eigendom» en op de hoogte te zijn van de daarin opgenomen stedenbouwkundige en
andere bijzondere voorwaarden. Zij ontslaat er ondergetekende notaris van deze in onderhavige akte
te herhalen – met uitzondering van deze welke bovenstaand werden aangehaald – en zij verbindt er
zich toe ze mede te delen aan alle toekomstige nieuwe eigenaars van het onroerend goed.
Eigendom – Genot – Gebruik:
De verkrijgende vennootschap bekomt de volle eigendom van het hoger beschreven onroerend goed
vanaf heden.
Zij zal er het genot van hebben door de werkelijke ingebruikneming wat de gedeelten betreft die vrij
van gebruik zijn en door het recht op de huurgelden of vergoedingen wat de gedeelten betreft die in
gebruik zijn en dit vanaf heden.
De verkrijgende vennootschap ontslaat ondergetekende notaris ervan in deze akte de
gebruikstoestand van het hoger beschreven onroerend goed uiteen te zetten. Zij verklaart
inzonderheid naar behoren ingelicht te zijn over de bestaande huurovereenkomsten die zij als
rechtverkrijgende onder algemene titel van de inbrengers onverkort overneemt en voortzet. Zij zal
alle lopende gebruiksrechten moeten respecteren zoals de inbrengers daartoe gehouden waren of er
rechtens toe verplicht waren en zal zich rechtstreeks tot de gebruikers moeten richten voor al wat de
modaliteiten en voorwaarden van hun gebruik betreft, voor wat de hen te verlenen opzegtermijnen
betreft evenals voor wat de goederen betreft waarop de gebruikers aanspraak zouden maken als hen
toebehorend. Zij wordt zuiver en eenvoudig gesubrogeerd in alle rechten en verplichtingen die er uit
voortvloeien.
Belastingen:
De verkrijgende vennootschap zal alle belastingen, taksen en lasten betalen en dragen die het hoger
beschreven onroerend goed bezwaren.
Staat van de goederen – Waarborgen:
Het hoger beschreven onroerend goed gaat over in de staat waarin het zich thans bevindt zonder
enige waarborg voor zichtbare of verborgen gebreken, zowel in de grond of de ondergrond als wat
de staat van de gebouwen betreft.
De kadastrale gegevens worden enkel ten titel van eenvoudige inlichting verstrekt.
De oppervlakte en eventueel opgegeven maten in de beschrijving zijn niet gewaarborgd, het verschil
in meer of in min, zelfs indien het meer dan één/twintigste zou bedragen, is ten bate of ten nadele
van de verkrijgende vennootschap.
Verzekeringen:
De verkrijgende vennootschap zal voor de nog te lopen duur, alle verzekeringsovereenkomsten
tegen brandgevaar of alle andere risico’s die zouden bestaan met betrekking tot het hoger
beschreven onroerend goed voortzetten en zal de premies ten laste nemen.
Abonnementen:
De verkrijgende vennootschap zal alle abonnementen bij de diensten van water, gas en elektriciteit
moeten voortzetten en er de vergoedingen van betalen.
Bouw- en exploitatievergunningen:
De verkrijgende vennootschap zal het genot hebben van alle bouw- en exploitatievergunningen
verleend aan de inbrengers door alle openbare en private besturen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al of niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van hun opdracht en
hun eventuele bezoldiging vaststelt. Die bezoldiging bestaat in een vaste of veranderlijke wedde die
op de resultatenrekening wordt geboekt.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennoot¬schap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is, en om de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en in rechte, zij het als eiser of als
verweerder.
De jaarlijkse algemene vergadering komt verplicht samen in de zetel van de vennoot¬schap, op de
eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De algemene vergadering beslist, na de verplichte voorafnemingen, over de bestemming van de
nettowinst.
Onder geen beding mag winst worden uitgekeerd indien op de datum van de afsluiting van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

laatste boekjaar het nettoactief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan, het totaal van het actief zoals het blijkt uit de balans, na
aftrek van de voorzieningen en de schulden. Van het nettoactief zijn uitgeslo¬ten, het nog niet
afgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en, behoudens uitzonder¬lijke gevallen, het nog niet
afgeschreven bedrag van de onderzoeks  en ontwikkelingskos¬ten.
Bij invereffeningstelling van de vennootschap, om welke reden ook, gebeurt de vereffe¬ning van de
vennootschap door de in functie zijnde zaakvoerder(s) of, bij dier ontstente¬nis, door één of meer
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Deze laatste beslist over hun aantal,
bevoegdheden en vergoeding.
Na de verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief of de consignatie van de
daartoe nodige gelden wordt het saldo onder de vennoten verdeeld naar verhou¬ding van de
aandelen die zij bezitten, nadat een evenwicht tussen de stortingen tot stand is gebracht.
Wordt aangesteld tot zaakvoerder voor onbepaalde duur :
De heer Geert Temmerman, voornoemd, dewelke aanvaardt.
Mevrouw Caroline Temmerman, voornoemd, dewelke aanvaardt.
De heer Frederik Temmerman, voornoemd, dewelke aanvaardt.
Het mandaat van de zaakvoerder is al dan niet bezoldigd en zal bepaald worden door de algemene
vergadering.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Bijlage: uitgifte van de akte + verslag van de oprichters + verslag van de bedrijfsrevisor
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


