





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Shirt Harbour

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8620 Nieuwpoort, Lefebvrestraat 3
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Dirk Declercq met standplaats te Zwevegem op zesentwintig

februari tweeduizend en veertien, neergelegd ter registratie, en waarvan hier een ontledend 
uittreksel volgt, blijkt :

Dat navermelde (rechts)personen, volgende besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid hebben opgericht :

1) De naamloze vennootschap « More Fashion », met zetel te 8501 Kortrijk (Bissegem), 
Meensesteenweg 449.

De vennootschap draagt het ondernemingsnummer 0466.119.840 en BTW-nummer BTW 
BE0466.119.840.

Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Angélique Vandaele te Gent (Sint-
Amandsberg) op twintig mei negentienhonderd negenennegentig, bekendgemaakt in de 
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van vijf juni daarna, onder het nummer 990605-173.

Waarvan de statuten werden gewijzigd blijkens akte verleden voor notaris Angélique 
Vandaele te Gent op zevenentwintig september tweeduizend, bekendgemaakt in de 
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van twintig oktober daarna onder het nummer 
20001020-405.

Waarvan de statuten werden gewijzigd blijkens akte verleden voor genoemde notaris 
Angélique Vandaele op zeventien maart tweeduizend en drie, bekendgemaakt in de 
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van acht april daarna onder het nummer 
20030408/0040366.

Waarvan de statuten werden gewijzigd blijkens akte verleden voor genoemde notaris 
Angélique Vandaele op twintig december tweeduizend en zeven, bekendgemaakt in de 
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van elf januari daarna onder het nummer 8007834.
Waarvan de statuten voor het laatst werden gewijzigd blijkens akte verleden voor 
genoemde notaris Angélique Vandaele op twintig december tweeduizend en elf, 
bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van drieëntwintig januari daarna 
onder het nummer 12021272.

2) De naamloze vennootschap « MODENO », met zetel te 8501 Kortrijk (Bissegem), 
Meensesteenweg 449.

De vennootschap draagt het ondernemingsnummer 0444.906.633 en BTW-nummer BTW 
BE0444.906.633.

De vennootschap werd opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid blijkens akte verleden voor notaris Roland Vandaele, destijds te 
Gent (Sint-Amandsberg) op tweeëntwintig augustus negentienhonderd éénennegentig, 
gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van twaalf september daarna onder 
het nummer 910912-192.

Waarvan de statuten werden gewijzigd blijkens akte verleden voor zelfde notaris Roland 
Vandaele op negenentwintig september negentienhonderd vierennegentig, bekendgemaakt 
in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van vijfentwintig oktober daarna onder het 
nummer 19941025/122.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302149*

Neergelegd

27-02-2014

0546964093

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Waarvan de statuten opnieuw werden gewijzigd blijkens akte verleden voor genoemde 
notaris Angélique Vandaele op twintig december tweeduizend en zeven, bekendgemaakt in 
de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van elf januari daarna onder het nummer 08007836.

Waarvan de statuten voor het laatst werden gewijzigd houdende de omzetting in huidige 
rechtsvorm blijkens akte verleden voor notaris Angélique Vandaele te Gent (Sint-Denijs-
Westrem) op twintig december tweeduizend en zeven, bekendgemaakt in de Bijlagen tot 
het Belgisch Staatsblad van zestien januari daarna onder het nummer 08009368.

Naam : De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en 
draagt de naam "Shirt Harbour".

Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8620 Nieuwpoort, Lefebvrestraat 3.

Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, 
hetzij als tussenpersoon, alle activiteiten als managementvennootschap, handelaar, commissionair, 
holding, beheermaatschappij, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is en waarin zij actief 
mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles met uitsluiting van de 
activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van vier 
december negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijke erkennings-
en inschrijvingsregime onderworpen zijn en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk 
voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen, voor zover daartoe 
geen erkenning en inschrijving werd bekomen.

Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening, als voor rekening van 
derden, en betreffen onder meer :

1. Het uitbaten van handelsfondsen die toebehoren aan derden;
2. Advies, bijstand en know-how verlenen in alle domeinen waarin zij competent is, zoals 

marketing, promotie, ontwikkeling, research, design, handel en bedrijfs- en financieel beheer en al 
wat daarmee rechtstreeks en onrechtstreeks verband houdt;

3. Het uitbaten van eigen handelsfondsen, met inbegrip van winkels;
4. Trading in de meest ruime zin van het woord.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en 

onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, 
die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe 
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.

De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, of elke 
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, 
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, 
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling 
van haar onderneming te bevorderen.

De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, 
uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met 
gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan 
ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of 
borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie.

De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende 
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.

De  vennootschap mag optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in 
andere vennootschappen, zich borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals 
hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.

De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen, 
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake. 

De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen 
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.

Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.

Kapitaal - Samenstelling van het kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 

EUR). Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder 
nominale waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen. 

Het kapitaal werd bij de oprichting volgestort, ten belope van achttienduizend zeshonderd euro.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal werd volgestort ten belope van 
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) op een bijzondere rekening onder nummer BE93 
3631 3148 6267 bij de ING Bank geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “Shirt Harbour”.

Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen 
alleen de algemene vergadering bevoegd is.

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere 
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

Vertegenwoordigingsbevoegdheid :
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of verweerder, vertegenwoordigd 

door één zaakvoerder.

Winstverdeling-reserves-vereffening :
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van 

het saldo van de nettowinst. 
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor 

de vorming van de wettelijke reserve. 
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene 

vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging. 
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris 

dan wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift het plan voor de 
verdeling van de activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de 
rechtbank van koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.

Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de 
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij 
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.

Boekjaar : Het boekjaar begint op één maart en eindigt op achtentwintig (negenentwintig) 
februari van het daaropvolgende jaar.

Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden de laatste dinsdag van de maand mei om 

achttien uur.

Beraadslagingen :
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal 

aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een 
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.

De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten 
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.

Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op 
de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de 
stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve 
stem beschouwd.

Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing 
van stemrecht.

Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich 
te laten vertegenwoordigen.

Schriftelijk stemmen is toegelaten.

Overgangsbepalingen :
1/ Het eerste maatschappelijk boekjaar van de vennootschap vangt aan vanaf de neerlegging 

van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, om 
te eindigen op achtentwintig februari tweeduizend en vijftien.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en vijftien.
3/ Er wordt thans geen commissaris benoemd.
4/ De vennootschap neemt de verbintenissen op zich die in haar naam en voor haar rekening 

werden aangegaan vanaf één februari tweeduizend en veertien.
5/ Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor onbepaalde duur : 

De naamloze vennootschap « XEROS », met zetel te 8620 Nieuwpoort, Lefebvrestraat 3. De 
vennootschap bezit het ondernemingsnummer 0894.647.430 en BTW-nummer 0894.647.430.

De heer Notredame Luc, geboren te Sint-Niklaas op éénentwintig december negentienhonderd 
éénenzestig, wonende te 8501 Kortrijk, Meensesteenweg 449, werd aangeduid als vaste 
vertegenwoordiger van de NV Xeros.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

VOOR DE VENNOOTSCHAP

NOTARIS DIRK DECLERCQ MET STANDPLAATS TE ZWEVEGEM

Tegelijk hiermee neergelegde stukken :
- afschrift van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


