





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW D'oplossing

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Elslo 36

9940

België

Onderwerp akte : Oprichting

Evergem

Statuten VZW D’oplossing
 
 
Artikel 1
 
De doelstellingen van de VZW zijn :
 
* Organisatie van voedselbedelingen voor minderbedeelden, kansarmen, enz…op het Vlaams grondgebied
* De organisatie van sociale evenementen voor het bevorderen van contacten tussen personen van de beoogde
doelgroep.
 
Artikel 2
 
De zetel van de VZW zal gelegen zijn in Elslo 36 te 9940 Evergem.
 
Artikel 3
 
Voorwaarden betreffende toetreden en uittreden van leden :
 
*Kandidaten dienen hiertoe hun aanvraag schriftelijk in te dienen bij de Raad van Bestuur waarbij ze     de
doelstellingen en de huidige statuten onderschrijven.
*De Raad van Bestuur beslist bij gewone meerderheid en soeverein om de ingediende kandidatuur voor te
dragen als lid van de Algemene vergadering die bij gewone meerderheid de kandidatuur aanvaardt . Bij staking
van stemmen is de kandidatuur niet aanvaard.
*Elk lid kan te alle tijde uit de vereniging treden . Het ontslag dient aangetekend bij aangetekende brief op de
sociale zetel aan de Raad van Beheer ter kennis worden gebracht. Het lidmaatschap neemt van rechtswege een
eind ingeval een lid overlijdt, failliet wordt verklaard of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 
Artikel 4
 
De Raad van Bestuur wordt aangeduid door de Algemene Vergadering en bestaat uit een Voorzitter,
Ondervoorzitter, Penningmeester  en een secretaris
 
Artikel 5
 
Bevoegdheid van de Algemene Vergadering, bijeenroeping en bekendmaking van de beslissingen.

 *14300210*

Neergelegd

04-01-2014

0543783483

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
*De algemene vergadering beschikt over alle bevoegdheden die de wet haar toekent en in het bijzonder beslist
zij over :
-de wijziging van de statuten en het uitspreken van de ontbinding van de vereniging.
-benoeming, herbenoeming of afzetting van de beheerders
-uitsluiting van leden
-het jaarlijks goedkeuren van de rekeningen en de begroting
*De algemene vergadering van de VZW vergadert minstens éénmaal per jaar en ten laatste tegen eind november
van het lopend boekjaar. De algemene vergadering dient eveneens samengeroepen indien ten minste één vijfde
van haar leden erom vraagt.
*De leden worden samengeroepen door de Voorzitter van de raad van beheer. Het samenroepen gebeurt per
gewone brief of per e-mail, minstens een week voor de algemene vergadering en bevat tevens de agenda van de
vergadering.
*Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt, dat door de eerstvolgende algemene vergadering zal 
worden goedgekeurd. Uitreksels daarvan worden geldig ondertekend door de secretaris en een beheerder.
*De beslissingen van de algemene vergadering worden bewaard in een register van proces-verbaal, dat
gehouden wordt op de sociale zetel, waar alle leden en belanghebbende derden er kennis kunnen van nemen,
zonder echter het register te verplaatsen.
*Benoemingen en ambtsbeëindiging van de personen die gemachtigd zijn de vereniging te vertegenwoordigen.
*Beheerders worden gekozen voor een periode van twee jaar. Ze zijn onbeperkt herkiesbaar. Kandidaturen
worden ingediend op het adres van de vereniging gericht aan de voorzitter, die deze moet ontvangen uiterlijk een
week voor de algemene vergadering plaatsvindt.
*Kandidaten moeten lid zijn van de Algemene Vergadering. Hun mandaat eindigt na verloop van twee jaar, na
vrijwillig ontslag, betekend bij aangetekend schrijven aan de sociale zetel of door afzetting door de algemene
vergadering.
*Maximum bedrag van de ledenbijdrage : De maximumbijdrage van de effectieve leden wordt jaarlijks bepaald
door de algemene vergadering.
*De algemene vergadering zal minstens twee vereffenaars aanstellen. Ingeval van ontbinding van de vereniging
zullen de netto activa van de vereniging worden overgedragen aan een vereniging zonder winstgevend doel , met
soortgelijke doelstellingen. De Algemene vergadering beslist welke deze vereniging, binnen deze gestelde
voorwaarden, precies zal zijn.
 
Artikel 6
 
Duurtijd van de vereniging : Onbepaald.
 
 
 
Handtekening
 
 
 
Sabine Mahieu
 
RAAD VAN BESTUUR
 
1.Mahieu Sabine,°22-02-1965, wonende te Elslo, 36,9940 Evergem van Belgische nationaliteit
2.De Zutter Inge,°17-03-1969, wonende te Gentstraat, 87, 9041 Oostakker van Belgische nationaliteit
3.Baert Kim,°21-12-1989, wonende te Elso, 36,9940 Evergem van Belgische nationaliteit
4.van der meijden Karina,°10-07-1967, wonende te Brielken, 3, 9940 Evergem van Belgische nationaliteit
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


