





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BONGAERTS-WILLEMS

Statiestraat 39
3770 Riemst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Maria NEVEN, notaris-zaakvoerder van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Notaris Mieke Neven”, met zetel te 3770 Kanne-Riemst, Statiestraat 36, op 09-05-2014, dat
volgende vennootschap werd opgericht:
VENNOTEN
1.  De heer BONGAERTS Emile Antonius Gerardus, geboren te Maastricht (Nederland) op
negentiend oktober negentienhonderd negenenzestig, ongehuwd, bisnummer 69.50.19 161/01,
wonende te  6215VW Maastricht, Mercuriushof 2.
2. De heer WILLEMS Ralph Johannes Angelo, geboren te Maastricht (Nederland) op twaalf maart
negentienhonderd negentig, bisnummer 90.43.12 013/72, ongehuwd, wonende te 6214 RM
Maastricht, Proosdijweg 18.
3. De heer van AALST Guido Willem Maria, geboren te Maastricht (Nederland) op éénendertig
oktober negentienhonderd zevenenzestig, bisnummer 67.50.31 019/32,  ongehuwd, wonende te
6211BP Maastricht, Statensingel 157.
4. De heer SMITS Erik Gerardus Elisabeth, geboren te Maastricht (Nederland) op twee mei
negentienhonderd éénenzeventig, bisnummer 71.45.02 185/09, ongehuwd, wonende te 6211 JW
Maastricht, Maasboulevard 6/C.
VORM EN NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “BONGAERTS -WILLEMS ”, en met
handelsbenaming “In kanne en Kruike”.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt
verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3770 Riemst, Kanne, Statiestraat 39.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse
Gewest, overgebracht worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
DOEL
De vennootschap heeft als doel:
-Het uitbaten van een hotel en logementshuis, alsmede inrichting van vertoningen waaronder
concerten en lezingen, cabaret, dancing, discotheek, taverne;
-Het uitbaten van een spijshuis, restaurant, drankgelegenheid met bijkomende verkoop van
tabakswaren;

 *14304647*
Neergelegd
19-05-2014

0552796367

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Uitbating van een verbruikssalon, zoals een snackbar, ijssalon, theesalon, cafetaria;
-Het uitoefenen van het beroep van restauratiehouder;
-Alle leveringen en diensten van een traiteur en het aannemen van opdrachten voor het verzorgen
van de maaltijden op banketten, feesten, seminaries en zo meer;
-De uitbating van automatische spelen en handigheidsspelen;
-Onderneming voor het organiseren van tentoonstellingen en kunstgalerijen;
-Onderneming voor het uitbaten van toeristische, oudheidkundige en artistieke bezienswaardigheden
en van andere toeristische activiteiten;
-Voor eigen rekening : het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of van
buitenlandse bestaande of nog op te richten vennootschappen;
-voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen, en inzonderheid het beheer van een onroerend
vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten
van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel
in verband staan en van die aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borg te stellen voor de goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan, die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
-het waarnemen van alles bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizendzeshonderd komma nul nul Euro (€
18.600,00), en is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Inschrijving op het kapitaal
Op het kapitaal wordt gedeeltelijk ingeschreven in geld als volgt :
1/ de heer Bongaerts Emile, voornoemd, schrijft in op drieëndertig (33) aandelen, dewelke hij
gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van tweeduizendzesenveertig komma nul nul euro
(€ 2.046,00).
2/ de heer Willems Ralph, voornoemd, schrijft in op drieëndertig (33) aandelen, dewelke hij
gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van tweeduizendzesenveertig komma nul nul euro
(€ 2.046,00).
3/ de heer van Aalst Guido, voornoemd, schrijft in op drieëndertig (33) aandelen, dewelke hij
gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van tweeduizendzesenveertig komma nul nul euro
(€ 2.046,00).
4/de heer Smits Erik, voornoemd, schrijft in op één (1) aandeel, dewelke hij gedeeltelijk volstort door
inbreng van een bedrag van tweeënzestig komma nul nul euro (€ 62,00)
Bewijs van deponering
De verschijners verklaren en erkennen dat tot gedeeltelijk volstorting van elk van de aldus
ingeschreven aandelen een bedrag van zesduizendtweehonderd komma nul nul euro (€ 6.200,00)
werd gestort en dat het totaal van deze stortingen gedeponeerd werd, op een bijzondere rekening op
naam van de vennootschap in oprichting, bij KBC Bank te Lanaken op acht mei tweeduizend en
veertien.
Het bewijs van deponering afgeleverd door laatst gemelde financiële instelling zal door
ondergetekende notaris bewaard worden in het vennootschapsdossier.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als volgestort, toegekend :
1/ aan de heer Bongaerts Emile, voornoemd, die aanvaardt : drieëndertig (33) aandelen.
2/ aan de heer Willems Ralph, voornoemd, die aanvaardt : drieëndertig (33) aandelen.
3/ aan de heer van Aalst Guido, voornoemd, die aanvaardt : drieëndertig (33) aandelen.
4/aan de heer Smits Erik, voornoemd, die aanvaardt: één (1) aandeel
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en gedeeltelijk volgestort is.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
BEVOEGDHEDEN
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, hebben de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal
(zullen) de zaakvoerder(s) handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar, de  laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur (18.00u), moet een jaarvergadering
gehouden worden, die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, exclusief
zaterdag, op hetzelfde uur gehouden.
De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden, hetzij op de zetel van
de vennootschap, hetzij op gelijk welke andere plaats vermeld in de oproepingsbrieven, in de
gemeente van de zetel.
Een vergadering mag bovendien op elk ogenblik bijeengeroepen worden hetzij door een
zaakvoerder, hetzij door een commissaris, zo er één benoemd is.Naast de bijeenroepingen zoals
voorzien door onderhavige statuten, is de bijeenroeping eveneens verplicht op aanvraag van
vennoten die minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. In dit geval
geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de aanvraag.
Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders, behoudens verzaking aan
deze formaliteiten door de betrokkenen.
Toezenden van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een
afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden ter beschikking
gesteld, behoudens verzaking aan deze formaliteiten door de betrokkenen. Een afschrift van deze
stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere opgeroepen personen die erom
verzoeken.
BOEKJAAR - JAARREKENING - WINSTBESTEDING
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuur een inventaris alsmede een jaarrekening opmaken,
overeenkomstig de wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
ONTBINDING - VEREFFENING
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming.
Alle moeilijkheden en geschillen die zich, betreffende de interpretatie en de uitvoering van
onderhavige statuten, zouden voordoen, hetzij tussen vennoten, hetzij tussen deze laatsten en
erfgenamen, legatarissen of rechthebbenden van een overleden vennoot, zullen verplicht geregeld
moeten worden door de rechtbank van koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap
haar zetel gevestigd heeft.
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten, wordt verwezen naar de wettelijke bepalingen terzake.
DIVERSEN
1. Woonstkeuze
Elke vennoot, zaakvoerder, commissaris of vereffenaar die in België geen aan de vennootschap
geldig betekende woonplaats gekozen heeft, wordt geacht woonplaats te hebben gekozen op de
zetel van de vennootschap, waar alle akten geldig aan hen kunnen betekend of aangezegd worden,
waarbij de vennootschap geen andere verplichting heeft dan de bovenvermelde akten ter
beschikking van de bestemmeling te houden.
2. Zaakvoerders - benoeming - aanvaarding
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de comparanten mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerders:
-de heer Bongaerts Emile voornoemd, de heer Willems Ralph voornoemd en de heer van Aalst
Guido, die hun mandaat aanvaarden.
Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in
en buiten rechte.
3. Bezoldiding van de zaakvoerder
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd vanaf één mei tweeduizend en veertien, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke vennoten en
dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
4. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar - Overname verbintenissen
Het eerste boekjaar vangt aan op één mei tweeduizend en veertien, om te eindigen op éénendertig
december tweeduizend en vijftien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni van het jaar tweeduizend en zestien.
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert één mei
tweeduizend veertien worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van
het bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit deze
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen
en bekrachtigd.
5. Volmachten
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder(s) stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen
(KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten  te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden
nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiek-rechtelijke instel-lingen, onder meer met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betrekking tot de B.T.W., de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van
vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen als aannemer en dergelijken en om alle
noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de hierbij
betrokken instanties, met name:
De Brône burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te 3620 Lanaken, Koning Albertlaan 69/01,
ondernemingsnummer 0463.169.357.
VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Maria Neven
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


