





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): KONGRESSO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3001 Leuven, Ijzerenmolenstraat 100
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Jean Halflants te Lubbeek op 16 januari 2014, eerstdaags 
te registreren blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht 
door:
1)de heer RONDOU, Patrick Frank Luk, geboren te Leuven op tweeëntwintig
augustus duizend negenhonderdzevenenzestig, Belgische met woonplaats te
3001 Leuven, Ijzerenmolenstraat 100, BELGIË NN670822-309-09
2) ADAM, Fabrice, geboren te Elsene op zevenentwintig februari duizend
negenhonderdnegenenzestig, Belgische met woonplaats te FR-57940
Metzervisse, Résidence des Aubépines 22 , NN690227-401-58
3) de heer DE BROUWER, René-François, geboren te Luik op eenentwintig maart
duizend negenhonderdzevenenvijftig, Belgische met woonplaats te 1030
Schaarbeek, Frans Binjéstraat 29, BELGIË NN570321-181-19
- onder de naam KONGRESSO met zetel te Leuven, Heverlee, Ijzerenmolenstraat

100, en met een een onbeperkte duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt;.volledig in geld ingeschreven is;

. ten belope van elfduizend honderdzestig euro (€11.160) gestort werd;

.verdeeld is in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde ,
waarop is ingeschreven door:
*de heer Patrick Rondou die stortte in speciën ten belope van drieduizend
zevenhonderdtwintig euro (€3.720) waarvoor hem 62 ten belope van 3/5
volstorte aandelen worden toegekend
*de heer René-François De Brouwer die stortte in speciën ten belope van
drieduizend zevenhonderdtwintig euro (€3.720) waarvoor hem 62 ten belope
van 3/5 volstorte aandelen worden toegekend
*de heer Fabrice Adams die stortte in speciën ten belope van drieduizend
zevenhonderdtwintig euro (€3.720) waarvoor hem 62 ten belope van 3/5
volstorte aandelen worden toegekend
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot eenendertig december (het eerste
boekjaar loopt tot 31 december 2014);
- met jaarvergadering op de eerste zaterdag van juni om 10 uur , of, als dit geen
werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft
plaats in 2015);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoten, die elk afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot
zaakvoerder voor de onbeperkte duur wordt aangesteld de heer René-François
De Brouwer voornoemd; ).
De vennootschap heeft tot doel : , zowel in België als in het buitenland, hetzij
voor eigen rekening, hetzij bij deelname met derden, hetzij voor rekening van
derden:
- Leveren van consultancy diensten inzake evenementen in de ruime zin van het
woord zowel aan bedrijven als aan particulieren;
- Leveren van andere consultancy diensten;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300637*

Neergelegd

16-01-2014

0544476044

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- Professioneel advies verlenen aan personen binnen bedrijven die belast zijn met
het organiseren van bedrijfsactiviteiten in de ruime zin van het woord. Dit advies
zal zich situeren in het segment van Meeting, Incentives, Conferences and Events
(MICE);
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het
gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van
informatie aan de bedrijfsleiding, enz.;
- Het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met
public relations en communicatie;
- Overig adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
- De organisatie van particuliere markten;
- Organisatie van evenementen, salons, tentoonstellingen, beurzen;
- Overige zakelijke dienstverlening;
-Location management, event consultancy voor buitenlandse bedrijven,
voornamelijk gericht op meetings en incentives. Officiële term in vakjargon is
Destination Management Company;
- Consultancy diensten op vlak van Sales trainingen voor bedrijven, one to one
coachings van Sales medewerkers;
Deze opsomming is geenszins beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
Zij mag ook optreden als bestuurder van vennootschappen en
vennootschappen actief in dezelfde of aanverwante sectoren aan-en
verkopen.
In de nastreving van haar doel mag zij alle rechtshandelingen of materiële
handelingen in binnen-en buitenland verrichten die van aard zijn de gemeenschappelijke 
beroepsuitoefening te bevorderen, zo onder meer het
deelnemen aan elke vorm van andere ondernemingen of vennootschappen.
Zij mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in het buitenland
uitoefenen en nastreven, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, zowel voor eigen
rekening als voor rekening en op risico van derden.

Voor ontledend uittreksel, Jean Halflants , notaris (get)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


