





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FIELD CONSULT

Damerstraat 3
3740 Bilzen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ghislain EERDEKENS, te Neerpelt, op 16 december 2014
dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door de hierna
volgende personen en met de volgende kenmerken:
1. VENNOTEN:
1/ Mevrouw vAN BERLO Maria Magdalena Johanna Theodora, geboren te Bakel en Milheeze (Nederland) op
28 oktober 1964, van Nederlandse nationaliteit, met nationaal nummer 64.10.28 508-66 en
identiteitskaartnummer B0193886 80, echtgenote van de heer vAN dEN BERG Cornelis, navernoemd,
wonende te 3740 Bilzen, Damerstraat 3;
Gehuwd te Nederland onder het stelsel van volledige scheiding van goederen ingevolge huwelijkse
voorwaarden verleden voor notaris Rudolf Pinckaers te Asten (Nederland) op 05 april 1990, ongewijzigd
nadien alzo verklaard;
2/ De heer vAN dEN BERG Cornelis Franciscus Johannes, geboren te Stoutenburg (Nederland) op 03 juni
1963, van Nederlandse nationaliteit, met nationaal nummer 63.06.03 521-75 en identiteitskaartnummer
B0926276 23, echtgenoot van mevrouw vAN BERLO Maria, voornoemd, wonende te 3740 Bilzen,
Damerstraat 3;
Gehuwd te Nederland onder het stelsel van volledige scheiding van goederen ingevolge huwelijkse
voorwaarden verleden voor notaris Rudolf Pinckaers te Asten (Nederland) op 05 april 1990, ongewijzigd
nadien alzo verklaard;
3/ De heer LAZAROV YORDANOV Encho, geboren te Nova Zagora (Bulgarije), van Bulgaarse nationaliteit,
ongehuwd, met nationaal nummer 85.49.03 181-14 en identiteitskaartnummer 8509035823, wonende te 3590
Diepenbeek, Kerklaan 10;
2.NAAM: "FIELD CONSULT".
3.ZETEL: te 3740 Bilzen, Damerstraat 3
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- verlenen van technische en administratieve adviezen aan het bedrijfsleven, landbouwbedrijven en de overheid,
overige activiteiten in verband met administratie en zakelijke dienstverlening;
- verlenen van diensten en verrichten van werkzaamheden op landbouwbedrijven;
- onderhoud en herstelling van bedrijfsgebouwen en materieel;
- telen van gewassen, o.a maïs , gras, enzovoort.
- afmesten vee.
- verrichten van loonwerk in de landbouwsector zowel machinaal als manueel.
- inhuren en verhuren landbouwmachines al dan niet met bediening.
- aankoop en verkoop landbouwmachines zowel klein- als groothandel.
- aankoop en verkoop gewassen en granen zowel klein- als groothandel.
- dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. De vennootschap mag tevens om het even welke
gelijkaardige handeling stellen die van aard is en strekt tot verwezenlijking van haar doel hetzij om dit te
vergemakkelijken of uit te breiden. De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in

 *14312758*
Neergelegd
16-12-2014

0506879339

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen die eenzelfde of gelijkaardige of samenhangende doel nastreven.
De vennootschap kan verder alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking tot haar doel met inbegrip van beheer van onroerend goed voor eigen rekening dan wel voor
rekening van derden.
5. KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600), en is verdeeld in honderd
zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding nominale waarde die ieder één/honderd zesentachtigste
(1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden
overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Op het kapitaal werd op de volgende wijze ingeschreven:
Inbreng in geld
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld door :
-mevrouw vAN BERLO Maria, voornoemd die inschrijft op 62 aandelen, dewelke zij gedeeltelijk volstort door
inbreng van een bedrag van tweeduizend honderd euro (2.100EUR);
-de heer vAN dEN BERG Cornelis, voornoemd die inschrijft op 62 aandelen, dewelke hij gedeeltelijk volstort
door inbreng van een bedrag van tweeduizend honderd euro (2.100EUR);
-de heer LAZAROV YORDANOV Encho, voornoemd die inschrijft op 62 aandelen, dewelke hij gedeeltelijk
volstort door inbreng van een bedrag van tweeduizend honderd euro (2.100EUR);
De verschijners verklaren en erkennen dat tot gedeeltelijke volstorting van elk van de aldus ingeschreven
aandelen een bedrag van zesduizend driehonderd (6.300,00 EUR) werd gestort en dat het totaal van deze
stortingen gedeponeerd werd, op een bijzondere rekening nummer BE79 7390 1055 6833 op naam van de
vennootschap in oprichting, bij KBC Bank waarvan een bewijs door ondergetekende notaris bewaard wordt.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als gedeeltelijk volgestort, toegekend :
- mevrouw vAN BERLO Maria voornoemd, die aanvaardt: 62 aandelen;
- de heer vAN dEN BERG Cornelis, voornoemd, die aanvaardt : 62 aandelen;
- de heer LAZAROV YORDANOV Encho, voornoemd, die aanvaardt: 62 aandelen.
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap volledig
geplaatst en gedeeltelijk volgestort is.
6. DUUR:
Onbepaalde duur.
7. BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet
vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun opdracht
bepaalt.
Bevoegdheden zaakvoerder
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest uitgebreide
bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te
stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen overeenkomstig
de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten
rechte.
Indien er meer dan één zaakvoerder is aangesteld, zijn voor de verrichtingen boven een bedrag van drieduizend
euro (3.000EUR) steeds de handtekeningen van twee zaakvoerders vereist.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening van de
zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd
door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
Volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de volmachten
beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Beëindiging mandaat zaakvoerder – gevolgen
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot is, de
ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van een
zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke beëindiging van
de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt het
bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit, een algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de functie om in zijn vervanging te
voorzien.
Notulen van de zaakvoerder(s)
De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste de
meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één zaakvoerder.
Controle
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de wettelijke
bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene vergadering tot deze
benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening houdend met
de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze bezoldiging bestaat in een vast
bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met
instemming van partijen. Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm
ook, van de vennootschap ontvangen.
NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS:
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders:
-mevrouw vAN BERLO Maria, voornoemd;
-de heer LAZAROV YORDANOV Encho, voornoemd
Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten
rechte, behoudens de beperking voorzien in artikel 13 der statuten.
Zaakvoerder(s) – aanvaarding
Mevrouw vAN BERLO Maria, voornoemd, en de heer LAZAROV YORDANOV Encho, voornoemd,
verklaren hierbij het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder te aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn
door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun mandaat.
Bezoldiging zaakvoerder(s)
De niet-statutaire zaakvoerder(s) is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering daarover anders beslist bij
afzonderlijk besluit.
Overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerders werden benoemd vanaf de oprichting, met dien verstande, dat hij vanaf de oprichting tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het
ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van
de statuten en de wet.
Commissaris
Er werd voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter zake.
8. GEWONE ALGEMENE VERGADERING:
Ieder jaar, de eerste dag van de maand mei om achttien uur, moet een jaarvergadering gehouden worden, die
verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap. Indien deze dag een feestdag is,
wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
9. BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de oprichting en eindigt op eenendertig december tweeduizend en vijftien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand mei van het jaar tweeduizend en zestien.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door de
vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
10. WINSTBESTEDING:
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen winst, zoals die
blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming van de wettelijke
voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in
aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals
dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet
of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
11. ONTBINDING - VEREFFFENING:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de zorgen van
de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt,
waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten, onder de vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op alle
aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te gaan tot de in het
vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het evenwicht herstellen
door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende
stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen
in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte effecten.
 

Voor ontledend uittreksel.
Notaris Ghislain Eerdekens te Neerpelt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


