





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Bar Chocola

De Keyserlei 5
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (E-BVBA)Rechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Bert Haeck te Beveren-Waas (Melsele) op twee juni
tweeduizend veertien, welke eerstdaags ter registratie zal worden aangeboden op het
registratiekantoor te Sint-Niklaas,
BLIJKT DAT:
De heer SCHELDEMAN Bart Gaston Blanche Cresentius, geboren te Beveren op twintig juli
negentienhonderdachtenzestig, rijksregister nummer 68.07.20-407.82, wonend te 2070 Zwijndrecht,
Heilig Geesthoek 24.
Een besloten vennootschap met beperk-te aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming
“BAR CHOCOLA”, met zetel te 2018 Antwerpen, De Keyserlei 5, met als voornaamste kenmerken:
1. Vennoten:
De heer SCHELDEMAN Bart Gaston Blanche Cresentius, geboren te Beveren op twintig juli
negentienhonderdachtenzestig, rijksregister nummer 68.07.20-407.82, wonend te 2070 Zwijndrecht,
Heilig Geesthoek 24.
2. Rechtsvorm en naam: Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
“BAR CHOCOLA”;
3. Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, De Keyserlei 5;
4. Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf twee juni
tweeduizend veertien.
5. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
1. De vervaardiging, productie, fabricatie van chocolade, chocoladebereidingen,
chocola-deproducten, suikergoed, confiserie, koekjes en gebak in de meeste ruime zin.
2. De in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel in chocolade, chocoladebereidingen en
chocoladeproducten, suikergoed, confiserie en andere etenswaren, alsmede de grondstof-fen
hiervoor in de meest ruime zin.
3. Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en
ondernemingen van alle aard, onder meer op het vlak van administratie, mana-gement,
bedrijfsorganisatie, promotie en informatica.
4. Het waarnemen van de functie van bestuurder, manager of gemandateerde en vereffenaar in
ondernemingen en vennootschappen.
5. Het nemen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en vennootschappen.
6. Het verwerven, vervreemden en beheren van zowel roerende als onroerende goederen.
7. De invoer, uitvoer en handel van alle consumptiegoederen, grondstoffen, half-fabrikaten en
fabrikaten.
8. Het verlenen van licenties en andere gelijkaardige rechten in binnen- en buitenland.
9. Het verstrekken van leningen aan derden alsmede het zich borg stellen voor derden met
hypotheekstelling of verpanding van haar roerende en onroerende goederen.
Al het voorgaande met uitdrukkelijke uitsluiting van vermogensbeheer en/of beleggings-advies zoals

 *14305147*
Neergelegd
03-06-2014

0553544158

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedoeld door de wet van vier december negentienhonderd negentig en het Koninklijk Besluit van vijf
augustus negentienhonderd éénennegentig.
De vennootschap mag alle handelingen stellen van industriële, commerciële of financiële, roerende
en onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de bevor-dering of de uitbreiding
van haar maatschappelijk doel.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven of waarvan het doel in innige samenhang met het hare staat.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
6. Maatschappelijk kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, elk aandeel
vertegenwoordigend één/honderdste (1/100ste) deel van het kapitaal.
7. Samenstelling – inbreng:
De aandelen zijn door de oprichters onderschreven tegen pari:
De heer SCHELDEMAN Bart, voornoemd, voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
waarvoor hem honderd (100) aandelen worden toegekend; hij verklaart op de door hem beloofde
inbreng het volgende bedrag te hebben volstort in speciën: twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
Zodoende beschikt de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00) en is elk aan-deel vol-stort voor minimum één/vijfde en is voldaan
aan het minimum volstorte kapitaal voor eenhoofdige besloten vennootschappen met beperkte
aansprakelijkheid.
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting.
Het bewijs van deponering, dat bewaard zal blijven in het dossier van de werkende notaris, werd
door de bank afgeleverd op twee juni tweeduizend veertien.
8. Bestuur en benoemingen:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoer-ders steeds hun handteke-ning
moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
handelen en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij
ondertekenen.
…
Elk der zaakvoerders heeft alleen de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op
te treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukke-lijk door de wet aan de algemene vergadering
der vennoten zijn voorbe-houden. Zij verte-genwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrou-wen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een jaarverga-dering of buitengewone algemene
vergadering hierover anders beslist.
Als zaakvoerder voor de duur der vennoot-schap wordt door de oprichters éénparig benoemd, de
heer SCHELDEMAN Bart Gaston Blanche Cresentius, geboren te Beveren op twintig juli
negentienhonderdachtenzestig, rijksregister nummer 68.07.20-407.82, wonend te 2070 Zwijndrecht,
Heilig Geesthoek 24, die alhier aanvaardt.  Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn en zal een aanvang
nemen vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid, zijnde vanaf de dag van neerlegging van
een uittreksel uit de oprichtingsakte.
9. Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en ein-digt op éénendertig december
daarna.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en zal worden afgesloten op éénendertig
december tweeduizend vijftien.
10. Jaarvergadering:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarlijkse gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de
maand juni om tien uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging
bepaald. Indien dit een wettelijke feestdag is, zal de vergadering verplaatst worden naar de
eerstvolgende werkdag.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in tweeduizend zestien.
11. Aanleggen reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo:
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kos-ten, nodige provisies en afschrijvingen,
vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten ver-deeld, tenzij de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere
bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een
buitengewoon reserve-fonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
Geen uitkering zal mogen geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
…
Na de vereffening van het maatschappelijk passief, zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld
worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelf-de
vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
12. Er werd geen commissaris benoemd.
13. Volmacht:
Er wordt beslist volmacht te geven aan DIN CONSULTING BVBA met zetel te 2220 Heist-Op-Den-
Berg, Liersesteenweg 173L, RPR Antwerpen 0466.697.682, en haar aangestelden, om alle
formaliteiten te vervullen voor de aanvraag en de eventuele wijzigingen achteraf op het
ondernemingsloket, de fiscale administraties en voor de aanvraag van het ondernemingsnummer.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL: Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel te
Antwerpen  uittreksel akte oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


