





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Luigi Meersman
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8501 Kortrijk, Meensesteenweg(Bis) 437-439
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Ten jare tweeduizend veertien, op acht januari.
Voor ons, Meester Eric HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke maatschap “Eric 

HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te Ieper.
IS VERSCHENEN:

De Heer MEERSMAN Luïgi Rinaldo Luc, geboren te Tielt op dertig maart duizend 
negenhonderdachtentachtig, nationaal nummer 880330-067-29, echtgenoot van Mevrouw Julie Deryckere, 
wonende te 8560 Wevelgem, Wittemolenstraat 195.
Die een vennootschap heeft opgericht met volgende statuten:
1) RECHTSVORM : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
2) NAAM : “Luigi Meersman”
3) ZETEL : 8501 Kortrijk, Meensesteenweg(Bis) 437-439
4) DOEL : De vennootschap heeft tot doel:

- Ontwerpen, opmaken, adviseren, aanpassen van plannen voor de fabricage van onderdelen voor 
allerlei commerciële, industriële en bouwgerelateerde doeleinden en aanverwante of afgeleide sectoren.

- Projectvoorstellingen, bemiddeling, coördinatie, begeleiding, toezicht en controle van installaties, 
bouwwerken en allerlei industriële en private toepassingen in de meest ruime zin van het woord.

- Verspreiden van informatie, studies en onderzoeken van zowel bouwtechnieken als methodieken 
voor allerlei toepassingen in de industrie, bouw, private sector.

- Ontwerpen, fabricatie, montage van allerlei industriële en private toepassingen in de meest ruime zin 
van het woord.

- Vervaardiging van en handel drijven in metalen en kunststoffen en vervaardigde producten in metaal 
of kunststoffen in de meest ruime zin van het woord en meer in het bijzonder metalen constructiewerken, 
bouwgebinten, fabrieksinstallaties, automatisering, machinebouw en industriële uitrustingsgoederen.

- Warmtebehandeling, afbramen, zandstralen, polijsten, lakken, harden, en reinigen van metaal en 
kunststoffen.

- Graveren, bedrukken, bekleden, beschermen, plastificeren, emailleren van allerlei voorwerpen, 
goederen, materialen, machines.

- Het beheren en verspreiden van allerlei databanken, dataverkeer en alle informatica en netwerken.
- De vennootschap kan zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden optreden zowel in 

België als in het buitenland.
- Uitbouwen en beheren van onroerende goederen en alle verrichtingen met betrekking tot onroerende 

goederen en onroerende zakelijke rechten in zoverre dat deze niet in strijd zijn met de vigerende wetgeving 
voorbehouden voor vastgoedmakelaars.

- Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar, als agent of vertegenwoordiger of gelijkaardige 
functie in andere vennootschappen.

- De vennootschap kan belangen nemen door associaties, inbreng, financiële tussenkomst of op gelijke 
welke andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, gelijklopend of 
samenhangend doel met het hare of van die aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te 
begunstigen of een bron van afzetten te vormen.

- Het uitvoeren van alle secretariaatswerk, zoals het maken van kopieën, het voeren en onderhouden 
van briefwisseling en poststukken, het opstellen en opvolgen van werkstaten, het beantwoorden van telefoons, 
het opmaken, verwerken, en verzenden van facturen, beheren van alle vormen van databanken, dataverkeer en 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300348*

Neergelegd

09-01-2014

0543969466

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



gegevensdragers. Kortom alle administratieve en uitvoerende taken, zowel in eigen beheer als voor rekening 
van derden.

- Zij kan tevens borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten, evenals hen leningen, 
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake. Dit alles in de meest 
uitgebreide betekenis van de termen.

De algemene vergadering, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist voor de wijzigingen 
aan de statuten, kan het doel der vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap 
bedraagt vijfentwintigduizend euro (25.000 EUR). Het is verdeeld in tweehonderd vijftig (250) gelijke 
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal 
vertegenwoordigen. De comparant verklaart en erkent dat het gehele kapitaal is onderschreven en dit als volgt:
door de Heer MEERSMAN Luïgi, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van het volledige kapitaal en 
waarvan hij vijf en twintigduizend euro (€ 25.000,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als vergelding voor 
deze inbreng worden hem tweehonderd vijftig (250) aandelen toegekend. Ieder aandeel is volledig volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van Vennoot-
schappen een bedrag, groot vijf en twintigduizend euro (€ 25.000,00) vóór de oprichting van de vennootschap 
gedeponeerd werd bij storting op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij BNP 
Paribas Fortis te Wevelgem,, en dit op zicht van een attest van deponering van deze gelden afgeleverd door 
voormelde bank op zeven januari tweeduizend en veertien.
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Tot statutair zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: de Heer MEERSMAN Luïgi, 
wonende te 8560 Wevelgem, Wittemolenstraat 195, die verklaart te aanvaarden.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip 
van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk 
worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor 
statutenwijziging.
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot 
van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen 
tot zaakvoerder benoemd worden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 
het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. 
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden 
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de 
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle 
lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de 
vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te 
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist vrij over 
de aanwending van het saldo. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle 
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet worden verstaan 
: het totale bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden. Voor 
de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten: 1 het nog niet afgeschreven 
bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding. 2 behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te 
motiveren in de toelichting bij de jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en 
ontwikkeling. Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, 
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met 
de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Na delging van al de schulden en lasten en van de 
kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling van het uitgedrukte kapitaal aan de 
maatschappelijke aandelen. Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn volgestort, moeten de 
vereffenaars alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met dit verschil van toestand en de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

gelijkheid van al de maatschappelijke aandelen herstellen, hetzij door aanvullende fondseninvorderingen ten laste 
van de aandelen die in onvoldoende mate werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het 
voordeel van de aandelen die voor een hoger bedrag worden volgestort.
Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en 
eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december 
tweeduizend en veertien.
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De gewone algemene vergadering van de 
vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de 
maand juni om negentien uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de 
eerstvolgende werkdag gehouden. De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de 
vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping. De eerste gewone algemene vergadering zal
gehouden worden in tweeduizend en vijftien.
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Een aanwezigheidslijst met opgave van de naam en de voornaam of 
de maatschappelijke benaming van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, moet door 
iedere aandeelhouder of lasthebber ondertekend worden vooraleer tot de vergadering toegelaten te worden.
c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op één 
stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
Goedkeuring wedde zaakvoerder - Volmacht.
De oprichter, optredende als algemene vergadering, heeft de volgende besluiten genomen :
- In navolging van artikel 13 van de statuten keurt de vergadering de voorgestelde wedde van de zaakvoerder 
voor het boekjaar tweeduizend en veertien goed.
- Er wordt bijzondere volmacht verleent, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle formaliteiten inzake 
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de 
sociale kassen, alsmede bij de administratie voor de B.T.W. te vervullen en te dien einde ook alle hoe 
genaamde stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de 
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, aan de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “Maertens Management & C°” met maatschappelijke zetel te 8700 Tielt, Pittemsesteenweg 
32, ingeschreven in het Rechtspersonenregister onder nummer 0446.125.467, en haar aangestelden.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


