





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FLOOR ID

Watertorenstraat 4
3590 Diepenbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Yves CLERCX, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 28
augustus 2014, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden,  blijkt
dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1) De heer  SARO Björn, geboren te Genk op dertig juli negentienhonderd achtenzeventig, wonende
te 3600 Genk, Heidriesstraat 60.
Gehuwd met mevrouw MEDAS Dorotea (geboren te Genk op dertien november negentienhonderd
negenenzeventig) te As op twintig september tweeduizend en acht, onder het wettelijk stelsel, bij
gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden zo hij verklaart.
2) De heer COCHET Andy, geboren te Genk op veertien januari negentienhonderd drieënzeventig, 
wonende te 3600 Genk, Flikbergstraat 60.
Gehuwd met mevrouw BONGIORNO Giuseppa (geboren te Genk op twintig mei negentienhonderd
tweeënzeventig) te Genk op twaalf juli negentienhonderd zesennegentig, onder het wettelijk stelsel,
bij gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden zo hij verklaart.
3) De heer VAN DYCKE Willy Patrick, geboren te Diepenbeek op vijf september negentienhonderd
éénenzestig, echtgescheiden, wonende te 3590 Diepenbeek, Watertorenstraat 4.
4) De heer LUYTEN Ronald Anna François, geboren te Merksem op zeven november
negentienhonderd achtenvijftig,  wonende te 2110 Wijnegem, De Reep 5.
Gehuwd met mevrouw VERLINDEN Ilse Gabrielle Jules Barbara (geboren te Aken (Duitsland) op
twintig januari negentienhonderd zestig) te Evere op vier juli negentienhonderd éénentachtig, onder
het stelsel der scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract voor zijn huwelijk verleden voor
notaris Borremans te Schaarbeek, ongewijzigd tot op heden zo hij verklaart.
- onder de naam  " FLOOR ID", met zetel te 3590 Diepenbeek, Watertorenstraat 4 en voor
onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst werd;
.ten belope van achtduizend euro (€ 8.000,00) gestort werd;
.verdeeld is in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven door:
1) de heer SARO Björn, die stortte ten belope van tweeduizend euro (€ 2.000,00), waarvoor hem
vijfentwintig (25) ten belope van vier/negende (4/9de) gestorte aandelen worden toegekend;
2) de heer COCHET Andy, die stortte ten belope van tweeduizend euro (€ 2.000,00), waarvoor hem
vijfentwintig (25) ten belope van vier/negende (4/9de) gestorte aandelen worden toegekend;
3) de heer VAN DYCKE Willy, die stortte ten belope van tweeduizend euro (€ 2.000,00), waarvoor
hem vijfentwintig (25) ten belope van vier/negende (4/9de) gestorte aandelen worden toegekend;
4) de heer LUYTEN Ronald, die stortte ten belope van tweeduizend euro (€ 2.000,00), waarvoor hem
vijfentwintig (25) ten belope van vier/negende (4/9de) gestorte aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot éénendertig december (het eerste boekjaar loopt vanaf

 *14307661*
Neergelegd
29-08-2014

0560822524

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot éénendertig december
tweeduizend vijftien, met dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die
sedert één juli tweeduizend veertien zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening);
- met jaarvergadering op vijfentwintig juni om twintig uur dertig (20u30), of, als dit geen werkdag is,
op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend zestien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerders voor
onbeperkte duur worden aangesteld 1) de heer SARO Björn, 2) de heer COCHET Andy, 3) VAN
DYCKE Willy en 4) LUYTEN Ronald, wier mandaten onbezoldigd zullen zijn);
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
- genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE38
7360 0957 47720 bij de KBC Bank,  geopend blijkens het bankattest, afgegeven door deze instelling
op heden.
-Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid FISCAPLUS met zetel te
3570 Alken, Prof. Asnongstraat 2, met als ondernemingsnummer BE0461.832.638,
vertegenwoordigd door de heer Rudi Francart, of een in de plaats gestelde subgedelegeerde, met
mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die nuttig of
noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de
BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen,
de aanvraag registraties en erkenningen, enz.
 - met als Doel:
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening of voor rekening van derden of voor
gemeenschappelijke rekening met derden:
* Onderneming voor het plaatsen van (industriële) vloeren in alle soorten materiaal en in de meest
ruime betekenis; het uitvoeren van chapewerken.
* Het aanbreng in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal en
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
* Onderneming voor de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout, kunststof of metaal.
* Onderneming voor de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van
wanden, plafonds, enz. in hout, gipsplaat, kunststof of metaal.
* Onderneming voor de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken,
geblindeerde deuren en brandwerende deuren enz. in metaal.
* Reparatie, ontwerp, realisatie van binnen- en buitenverfraaiing van woningen, kantoren,
bedrijfsruimtes, overheidsgebouwen en andere ruimten.
* Onderneming voor alle mogelijke aannemersactiviteiten, algemene bouwwerken, enz. (zonder dat
deze lijst limitatief is) die ze in eigen beheer of in onderaanneming uitvoert of laat uitvoeren.
* Tussenpersoon in de handel.
* Het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen
* De vennootschap zal haar doel realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
* De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. De vennootschap mag
op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde,
een soortgelijk, een gelijkwaardig of samenhangend doel hebben, van aard zijn haar onderneming te
ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of de afzet van haar producten
kunnen vergemakkelijken of haar doel te bevorderen, en dit door participatie of fusie met andere
vennootschappen of ondernemingen.
* De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen van haar zaakvoerder(s) zelfs indien die
handelingen buiten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; openbaarmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Yves CLERCX, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


