





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Construction Energetics
(verkort): CE

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9100 Sint-Niklaas, Ankerstraat 113 bus 8
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte ontvangen door meester Nathalie Claes, geassocieerd notaris te Scherpenheuvel-Zichem op
14 maart 2014, neergelegd vóór registratie, werd de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid « Construction Energetics », afgekort « CE » opgericht.
VENNOTEN :

De heer SHAWEYS Vladimir, geboren te Moskou (Unie der Socialistische Sovjetrepublieken) op 16 

januari 1966, nationaal nummer 660116-381-47, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van 

wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3271 Scherpenheuvel-Zichem (Zichem), 

Steenweg Diest 91.
INBRENG :
De oprichter heeft erkend en verklaard dat op de honderd zesentachtig (186) aandelen door hem 
werd ingeschreven tegen de prijs van honderd euro (100 EUR) per aandeel.
Hetzij in totaal honderd zesentachtig (186) aandelen vertegenwoordigend het kapitaal van 
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
VOLSTORTING :
De oprichter heeft vastgesteld en erkend dat deze inbreng door hem gedeeltelijk werd volgestort ten 
belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 EUR).
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.

Haar naam luidt “Construction Energetics”, afgekort "CE".
ZETEL :

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Ankerstraat 113 bus 8.
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel:
-de aankoop, verkoop, invoer, uitvoer, ruil, huur, verhuur, pacht, verpachten, handel en het beheer 
van onroerende en roerende goederen zowel in België als in het buitenland, in de meest ruime zin;
-het uitvoeren van werken van algemene aanneming in de meest ruime zin van het woord, voor 
derden of in eigen beheer, het afwerken of laten afwerken, het bouwen, het verbouwen, 
binnenhuisinrichting en decoratie,  herstellen en voltooien (al dan niet voor derden), het verhandelen 
van gebouwen of appartementen (al dan niet op plan) van alle om het even welke bouwwerken, 
terreinen of andere onroerende goederen. Dit alles in de meest ruime zin, zowel in binnen- als 
buitenland, zowel in groot- als in kleinhandel. Deze omschrijving is geenszins beperkend doch enkel 
bij wijze van voorbeeld gegeven.
-het leiden, toezien op, coördineren en uitoefenen van controle op werken van ruwbouw, installatie, 
afwerking, grote herstellingswerken, enzovoort;
-het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, 
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie, administratie, enzovoort;
-het aan-en verkopen, het in-en uitvoeren, het huren en verhuren van alle machines gebezigd in de 
bouwsector;
-de verkoop van woningen, villa's, appartementen, handels-en industriële gebouwen volgens het 
principe van sleutel op de deur;
-de ontwikkeling en exploitatie van eigen bouwconcepten voor bouw van woningen, villa's, 
appartementen, handels-en industriële gebouwen en andere bouwwerken;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302745*

Neergelegd

18-03-2014

0548686339

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



-projectontwikkeling voor woningbouw; 
-onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
-onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens; 
-onderneming voor het uitvoeren van metselwerk; 
-onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting; 
-onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien; 
-het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties; 
-het toezien op bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enzovoort)
-verhuur van terreinen;
-verhuur van niet residentiële gebouwen; 
-verhuur van woningen (exclusief sociale woningen); 
-handel in onroerend goed;
-projectontwikkeling voor infrastructuurwerken; 
-projectontwikkeling voor kantoorbouw;
-overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
-plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen; 
-bouw van tunnels, bruggen, viaducten en dergelijke; 
-optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden, 
enzovoort;
-optrekken van andere residentiele gebouwen en van kantoorgebouwen; 
-grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en 
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven, en dergelijke; 
-algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
-overige werkzaamheden in de bouw; 
-ontwikkeling van residentiele bouwprojecten: 
-verhuur en exploitatie van terreinen: 
-verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen;
-verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale 
woningen; 
-handel in eigen onroerend goed; 
-plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
-bouwrijp maken van terreinen;
-bouw van bruggen en tunnels; 
-algemene bouw van andere residentiele gebouwen; 
-algemene bouw van residentiele gebouwen; 
-ontwikkeling van niet-residentiele bouwprojecten; 
-tussenpersoon in de handel; 
-het verlenen van diensten, bijstand, advies en leiding aan bouw)bedrijven, privépersonen en 
instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, planning, 
controle, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de 
meest ruime betekenis. 
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en zakelijke rechten, zoals de aan-en 
verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, 
de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking 
hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of zakelijke rechten;
-het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te 
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw-of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de 
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun 
beheer, bestuur, vereffening. en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en 
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen. 
-het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, 
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding enzovoort.
-het leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen;
-alle gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;
-alle zakelijke dienstverleningen;
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties 
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de 
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire 
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van 
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten 
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de 
vennootschap. 
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële 
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten 
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel 
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar 
maatschappelijk doel te bevorderen. 
Zij mag deelnemen in of zich op elke andere wijze interesseren in andere vennootschappen, 
ondernemingen, groeperingen of organisaties die een gelijkaardig doel of verwant doel hebben of die 
van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen. De vennootschap handelt voor eigen 
rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te 
geven, inclusief de eigen handelszaak. 
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar 
in andere vennootschappen of ondernemingen. 
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te 
vergemakkelijken.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld 
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire 
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de 
beleggingsadviseurs. 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, 
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. 
DUUR :
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf de neerlegging van het uittreksel 
uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL :

Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 

(18.600 EUR),  vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van 

nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
ALGEMENE VERGADERING :

De jaarvergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden op tweede vrijdag van de maand 

maart om 15.00 uur, in de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende 
werkdag.
BOEKJAAR :

Het boekjaar van de vennootschap begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder

jaar.
WINSTVERDELING :
De jaarlijkse winst wordt bepaald volgens de wet.
Op deze winst wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze 
verplichting houdt op van zodra dit reservefonds een/tiende van het kapitaal van de vennootschap 
bereikt.
De jaar vergadering beslist met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van de 
winst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatst boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en 
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Saldo na vereffening
Na betaling der schulden zal het batig saldo onder de vennoten verdeeld worden in verhouding met 
hun aandelen.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Wanneer 
een rechtspersoon wordt aangewezen als zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger zoals voorzien in het 
Wetboek van vennootschappen.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS :

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 en 258 van het Wetboek van vennootschappen, 
alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn  voor het bereiken van het doel van de vennoot-
schap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.  Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere 
volmacht overdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere 
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen 
onder elkaar de uitoefening van hun bevoegdheid.

Overgangs- en slotbepalingen:
Eerste jaarvergadering

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de 

statuten.
Eerste boekjaar

Het eerste boekjaar zal beginnen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de 

oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigen op  dertig september 

tweeduizend vijftien.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder

Tot zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd:

De heer SHAWEYS Vladimir, voornoemd, wonende te 3271 Scherpenheuvel-Zichem (Zichem), 

Steenweg Diest 91.

Die verklaart deze opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door enige 

maatregel die zich tegen deze aanstelling verzet.

Het betreft een onbezoldigd mandaat, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 

vergadering.
Artikel 60 Wetboek vennootschappen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap 
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van 
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de 
tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en 
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Voor uittreksel (get.)
Geassocieerd notaris Christel Meuris te Scherpenheuvel-Zichem.
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


