





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DECONINCK
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2310 Rijkevorsel, Oostmalsesteenweg 281
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Het blijkt uit een akte verleden voor Philippe VERLINDEN, geassocieerd notaris te Rijkevorsel, op 3 februari
2014, neergelegd ter registratie, dat er door:  
1. de Heer Deconinck Johan, nationaal nummer 81.11.17 367-28, geboren te Deurne (Ant.) op zeventien 
november negentienhonderd éénentachtig, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke 
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2310 Rijkevorsel, Oostmalsesteenweg 281.
2. Mevrouw Van Bockel Linsay, nationaal nummer 83.06.01 444-50, geboren te Antwerpen op één juni 
negentienhonderd drieëntachtig, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te 
hebben afgelegd, wonende te 2310 Rijkevorsel, Oostmalsesteenweg 281.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming 
“DECONINCK”.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) vertegenwoordigd door 
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderdzesentachtig (186) aandelen 
werden als volgt onderschreven: 
1. de Heer Deconinck Johan, wonende te 2310 Rijkevorsel, Oostmalsesteenweg 281, titularis van 
honderdvijfentachtig (185) aandelen 
2. Mevrouw Van Bockel Linsay, wonende te 2310 Rijkevorsel, Oostmalsesteenweg 281, titularis van één (1) 
aandelen 
Totaal : honderdzesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van zesduizend 
tweehonderd euro (6.200 EUR).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR) .
Zetel 
De zetel is gevestigd te 2310 Rijkevorsel, Oostmalsesteenweg 281.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het 
tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s). 
Doel  
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, of door deelname van dezen:
- installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- verhuur en operationele leasing van machines en installaties in de bouw;
- onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en platforms;
- onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor derden;
- reinigen van gebouwen na beëindiging van de werkzaamheden;
- gevelreiniging door middel van zandstralen;
- isolatie van koelkamers en pakhuizen;
- isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal;
- installatie in gebouwen en andere bouwwerken van apparatuur en leidingen voor verwarming, ventilatie, 
koeling en klimaatregeling;
- installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: waterleidingen, artikelen en apparaten voor sanitair 
gebruik, sprinklersinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor gassen, enz.;
- grondverzet: graven, ophogen, egaliseren, nivelleren van bouwterreinen, enz.;
- algemeen loodgieterswerk;
- plaatsen van dakbedekking in alle materialen;
- managementsactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301286*

Neergelegd

03-02-2014

0544974308

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal 
en andere;
- het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit 
verscheidene economische sectoren …;
- het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, 
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.;
- het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, 
organisatie, efficiëntie, enz.;
- verlenen voor administratie voor derden;
- adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
- adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies dewelke rechtstreeks 
of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden;
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken verrichten die 
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen 
die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van aard zijn haar onderneming 
te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of de afzet van haar producten kunnen 
vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden, verwerven, huren 
of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle commerciële en financiële handelingen 
verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.  De vennootschap mag het 
bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle vennootschappen in eigen naam als voor 
rekening van derden.  Zij mag leningen van gelijk welke duur aan deze laatste toestaan. 
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst als 
waarborggever of op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen 
of bedrijven in België of in het buitenland en waarvan het maatschappelijk doel gelijkaardig of verwant is met het 
hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen of in functie is van het 
vermogensbeheer van de vennootschap.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en modaliteiten die ze 
goed vindt.
Duur 
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
De vennootschap kan vroegtijdig ontbonden worden door beslissing van de algemene vergadering genomen 
zoals vereist is bij wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan voor bepaalde of onbepaalde duur en in voorkomend geval voor een termijn 
die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft. 
Bestuur 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen of 
rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van 
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Bevoegdheden
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder afzonderlijk handelend, de bevoegdheid hebben om 
alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die 
de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering. 
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als 
verweerder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het dagelijks 
bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het bestuur, aan één of 
meerdere personen opgedragen worden.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde categorie 
uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht overdragen aan een 
mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn volmacht geldig 
vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen, binnen de 
perken van hun bevoegdheden, hun machten subdelegeren of bijzondere volmachten verlenen aan andere 
personen.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen ten allen tijde te 
herroepen.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde woensdag van de maand december om 20.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende 
werkdag.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daarop volgende jaar.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Verdeling
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van het 
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk reservefonds één tiende 
van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van de voor 
uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het bedrag 
van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves 
die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Verdeling bij vereffening.
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming met hun 
respectievelijke aandelen, elke aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat nochtans een 
vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, 
en eindigt het op dertig juni tweeduizend vijftien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder gedurende 
de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de 
vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter griffie 
van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze overneming zal 
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de deponering ervan ter 
griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden bekrachtigd door de 
vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
De comparanten hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de Heer Deconinck Johan, wonende te 2310 Rijkevorsel, Oostmalsesteenweg 
281, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder in onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hier anders over beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, 
Philippe Verlinden, geassocieerd notaris te Rijkevorsel. 
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie inhoudende de statuten. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


