





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Ankawa

Eksaarde-dorp 150 Bus a
9160 Lokeren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Pierre De Brabander, notaris te Lokeren met standplaats te
Eksaarde, op vijfentwintig november tweeduizend veertien, nog te registreren, blijkt dat:
1. Mevrouw CARPENTIER Anja Germaine René, geboren te Lokeren op zes september
negentienhonderd tweeënzeventig, rijksregisternummer 720906 154-77, echtgenote van de Heer De
Meirichy Johan Maria Theo, wonende te 9160 Lokeren (Eksaarde), Sint-Jansdam 22, en Mevrouw
DECLERCK Katrijn Riet An, geboren te Kortrijk op vier januari negentienhonderd zevenenzeventig,
rijksregisternummer 770104 156-87, echtgenote van de Heer Clompen Peter José Anita, wonende te
9160 Lokeren, Daknammolenstraat 1, verzocht hebben authentieke akte te verlijden van de
oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in wording;
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als maatschappelijke naam heeft
"Ankawa” en met als handelsbenaming “’t Wafelkraam”;
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is te 9160 Lokeren (Eksaarde), Eksaardedorp 150a;
4. de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
5. het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
bedraagt. Het is verdeeld in zeshonderd (600) gelijke aandelen op naam, allen zonder nominale
waarde, die elk één/zeshonderdste (1/600ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is
volledig volgestort.
6. het kapitaal geheel werd geplaatst door inbrengen in geld als volgt:
- Mevrouw Carpentier Anja, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van
negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR), volledig volgestort, waarvoor driehonderd (300)
aandelen op naam, genummerd van 1 tot en met 300 toegekend worden;
- Mevrouw Declerck Katrijn, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van
negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR), volledig volgestort, waarvoor driehonderd (300)
aandelen op naam, genummerd van 301 tot en met 600, toegekend worden;
7. het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december  van elk
jaar, waarvan het eerste eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien;
8. het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
9. de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. De/Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Werden voor onbepaalde tijd benoemd tot statutai-re zaakvoerders : Mevrouw Carpentier Anja en
Mevrouw Declerck Katrijn, beiden voornoemd;
10. besloten werd geen commissaris te benoemen vermits de vennootschap uit te goeder trouw
opgemaakte schattingen voor het eerste boekjaar niet aan de wettelijke criteria zal voldoen;
11. De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening evenals in naam en voor rekening van derden :
- markt- en straathandel in voedings- en genotmiddelen;

 *14311566*
Neergelegd
28-11-2014

0505803134

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- zelfbereide wafels en producten van de pasteibakkerij;
- detailhandel in brood en banketbakkerswerk in gespecialiseerde winkels (koude bakkers);
- markt- en straathandel in andere artikelen;
- markt- en straathandel in textiel, kleding en schoeisel;
- verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : croissanteries,
crêperies en warme wafels;
- detailhandel in allerlei producten via internet (e- commerce);
- het waarnemen van de functie van bestuurder, vereffenaar, manager of gemandateerde in
ondernemingen en vennootschappen;
- de vennootschap is gerechtigd alle industriële-, handels- financiële-, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen;
- de vennootschap mag door middel van inbreng, samensmelting, inschrijving of om het even welke
wijze, deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of verwant doel
nastreven;
- de vennootschap kan leningen en voorschotten toestaan onder eender welke vorm of duur, aan de
vennoten en alle verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit,
alsmede het waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen;
- het verwerven, beheren, valoriseren en cederen van alle roerende en onroerende goederen of
rechten, onder gelijk welke vorm, zowel in volle eigendom, in naakte eigendom als in vruchtgebruik,
zowel in binnen- en buitenland, met uitsluiting van handelingen als vastgoedmakelaar;
- ze mag ondermeer :
* onroerende goederen verwerven, bouwen, opschikken, uitrusten en opbouwen;
* haar onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
* haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen in pand stellen en aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor haar zelf als
voor alle derden.
12. de jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats
aangewezen in de oproeping op derde vrijdag van de maand juni om negentien uur, en voor het
eerst in het jaar tweeduizend zestien;
13. Het stem-recht wordt uitgeoefend zoals in de wet is bepaald. De statuten bevatten geen
bijzondere voorwaarden voor de aandeelhouders inzake de toelating tot de algemene vergadering.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. Sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van 18.600,00 euro voorafgaand aan de
oprichting, in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE83 1030 3658 3115  bij CRELAN, zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 17 november 2014 afgeleverd attest, dat aan de
notaris werd overhandigd en in diens dossier zal bewaard blijven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.)
Pierre De Brabander
Notaris
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van vijfentwintig november tweeduizend veertien.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


