





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Robert Goffin
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3210 Lubbeek, Lemingstraat(LIN) 17
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 20 maart 2014 werd een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) de heer GOFFIN Robert Frederik Rita Jos, ongehuwd, geboren te Leuven op 7 
april 1985, wonende te 3210 Lubbeek, Lemingstraat 17 en 2) de heer GOFFIN Jan Jos 
Dusan Liliane, ongehuwd, geboren te Leuven op 11 mei 1989, wonende te 3210 Lubbeek, 
Lemingstraat 17.
- onder de naam " Robert Goffin ", met zetel te 3210 Lubbeek, Lemingstraat 17 en met als 
handelsbenaming “RESCO”;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €); 
.verdeeld is in 100 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door :
a) voormelde Robert Goffin op 99 aandelen voor een bedrag van 18.414 €, gestort ten 
bedrage van 6.138 €, zodat nog 12.276 € te volstorten blijft;
b) voormelde Jan Goffin op 1 aandeel voor een bedrag van 186 €, gestort ten bedrage van 
62 €, zodat nog 124 € te volstorten blijft;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 
€) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek 
Vennootschappen gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE29 0017 2312 
4164 bij de BNP Paribas Fortis Bank, zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze 
instelling op 20 maart 2014, dat aan haar werd overhandigd en in haar dossier bewaard zal 
blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 juli tot en met 30 juni (het eerste boekjaar loopt vanaf de 
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot en met 30 juni 2015) met dien 
verstande dat de vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1 
maart 2014 al zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op de derde zaterdag van november om 20u (de eerste jaarverga-
dering heeft plaats in 2015);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als 
volgt de vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen: elke zaakvoerder 
afzonderlijk optredend. Tot gewone zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt benoemd: de 
heer Robert Goffin, voornoemd. Dit mandaat is bezoldigd.
- met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening of voor 
rekening van derden:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302839*

Neergelegd

20-03-2014

0548766315

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



• Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies 
die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
• Het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten – zowel consultancy als 
implementatie -, advies en bijstand aan particulieren, de bedrijfswereld en de overheid 
hieronder begrepen het verlenen van adviezen van financiële, technische, 
(bedrijfs)economische, sociale, organisatorische, commerciële of administratieve aard, 
adviesverlening rond marketing en marketing communicatie
• Interim management 
• Het organiseren en geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord
• Het maken van studies van diverse aard
• Het ontvangen van commissies op diverse bemiddelingen door contacten die verband 
houden met haar doel
• Het verlenen van diensten aan derden; tussenpersoon in alle handelsaangelegenheden; 
uitbesteden van werkzaamheden;
• De aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, verhuring onder welke vorm 
ook, het tot stand brengen en aanpassen voor eigen rekening of voor rekening van derden 
van alle computer hard- en software, digitale en analoge apparatuur, toebehoren en 
onderdelen, in de meest ruime zin van het woord, met inbegrip van bureel artikelen ermee 
verband houdende.
• Het organiseren van cursussen, opleidingsseminaries en uiteenzettingen over het 
gebruik en de toepassing van de producten voornoemd
• De verkoop van alle documentatiewerken, handboeken en andere pedagogische 
toestellen en voorwerpen
• Het ontwikkelen en commercialiseren van specifieke toepassingssoftware
• De ontwikkeling en hosting van websites, gegevensverwerking en aanverwante 
activiteiten
• Het aanbieden en installeren van internetaansluitingen en –beveiliging
• De exploitatie van een studiebureau belast met advisering, het begeleiden, het uitvoeren 
en bestuderen van automatiseringsprojecten of gedeelten daarvan
• Het groeperen van bedrijven omtrent informaticatoepassingen;
• De algemene aanneming van telecommunicatie-uitrusting en databeheer;
• Overige activiteiten in de informaticasector
• Het vervaardigen van consumentenelektronica, magnetisch en optische media en diverse 
verlichtingsapparatuur
• Het vervaardigen van motoren en turbines, exclusief motoren voor luchtvaartuigen, 
motorvoertuigen en bromfietsen
• Het vervaardigen van ovens en branders
• Het uitvoeren van gespecialiseerde beeld-,verlichtings- en geluidstechnieken
• De reparatie van computers en randapparatuur en andere kantoormachines
• Elektrotechnieken
• Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs
• Detailhandel via postorderbedrijven of via internet (webshop)
• Zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als in deelneming met derden, 
bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen.
• Het verwerven, door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening van aandelen, 
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of 
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen.
• Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, 
de borgstelling, het verlenen van aval en alle overige financiële verrichtingen behoudens 
deze die wettelijk voorbehouden zijn aan de banken, spaarkassen 
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen en erkende financiële 
tussenpersonen.
• Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een 
roerend en onroerend vermogen.
• Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de 
vennootschap onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



verhuren en alle mogelijke onroerende handelingen verrichten die daarmee verband 
houden. De vennootschap kan als waarborg voor eigen verbintenissen en voor 
verbintenissen van derden borg staan, onder meer door haar goederen in hypotheek of in 
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
• Projectontwikkeling

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest 
geschikt voorkomen, zowel in het binnen  als in het buitenland. Zij mag alle beheers , 
commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende 
verrichtingen doen, die zich erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard 
zouden zijn  om de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te 
beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten die 
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.  

De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere 
vennootschap uitoefenen. 
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken 
zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een 
samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen 
bevorderen.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van 
winst en vereffeningsoverschot :
“Artikel 15   Winstbestemming
Over de aanwending van de winst beslist de algemene vergadering, onverminderd de 
wettelijke beperkingen terzake.
Jaarlijks wordt van de netto winst een bedrag van tenminste een twintigste afgenomen voor 
de vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het 
reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden.
Artikel 16 - Vereffening - Benoeming van vereffenaars
Behoudens indien aan de voorwaarden voor een ontbinding, vereffening en sluiting in één 
akte is voldaan gelden, benevens de wettelijke regels ter zake, volgende regels voor de 
ontbinding en vereffening : 
De vereffenaars worden benoemd door de algemene vergadering en hun benoeming wordt 
ter bevestiging of homologatie voorgelegd aan de Voorzitter van de bevoegde rechtbank 
van koophandel.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene 
vergadering die hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.   
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de 
verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de 
bevoegde rechtbank van koophandel.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht: 
“Artikel 11 - Uitoefening van stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een  
gevolmachtigde, al dan niet vennoot. 
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de algemene vergadering de 
uitoefening van het aan de betrokken aandelen verbonden stemrecht schorsen totdat één 
enkele persoon is aangewezen als eigenaar. 
Het stemrecht van aandelen bezwaard met vruchtgebruik, wordt uitgeoefend door de 
vruchtgebruiker, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eige-
naar of verzet door deze laatste.  Indien de blote eigenaar zich verzet, is het stemrecht 
geschorst tot na akkoord van de belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak 
dienaangaande.”

VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels  

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


