





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Elektro Peter Henderikx

Nijlense Steenweg 85
2270 Herenthout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor Jan Rochtus, notaris, vennoot van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Rochtus & Meesters
geassocieerde notarissen" met zetel te 2240 Zandhoven, Dr. August Sniedersstraat 1A, op 10 juli
2014, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
"Elektro Peter Henderikx" door de heer Henderikx Peter, wonende te 2270 Herenthout,
Nijlensesteenweg 85.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt: "Elektro Peter Henderikx".
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2270 Herenthout, Nijlense Steenweg 85.
De zetel mag zonder statutenwijziging naar elke andere plaats in België worden overgebracht, door
beslissing van de zaakvoerders, met inachtneming van de taalwetgeving terzake.
De vennootschap mag, bij beslissing van de zaakvoerders, in België en in het buitenland bijkantoren
oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- De e-commerce, elektronische handel, klein- en groothandel in elektrisch en elektronisch materiaal;
installatiemateriaal; domotica materiaal; ventilatiemateriaal; bewakingssystemen en alarminstallaties
tegen diefstal en inzake brandbeveiliging; machines, onderdelen en apparaten voor de warmte- koel-
en vriestechniek; alle soorten van machines, onderdelen, toestellen, werktuigen en materialen voor
diverse economische sectoren;
- De aan- en verkoop, huur en verhuur, installatie van elek-trisch, domotica en aanverwant en
soortgelijk materiaal en toestellen voor de industrie en alle soorten van elektrische installaties;
- Controle, onderhoud, herstelling en in werkingstellen van elektrische en domotica installaties;
- Installatie van elektrische bedrading en toebehoren, van bewakingssystemen, computersystemen,
domotica en soortgelijke toepassingen;
- De thermische en geluidsisolatie van gebouwen en bouwwerken;
- ontwerpen, uitwerken en uitbaten van projecten van alle soorten van activiteiten inzake
energiebeheersing, koelteregeling, klimaatregeling en –beheersing, ventilatie, herwinbare energie en
dergelijke, omvattende installeren, plaatsen, herstellen, onderhoud, in werking stellen, van toestellen,
installaties, branders en alle soorten van industriële toepassingen en technische installaties voor alle
soorten van economische sectoren en industrieën, waaronder energie, staal en cokes, auto, motoren
en scheepsmotoren, papier, marine & offshore, metaal, chemie en petrochemie,
oppervlaktebehandeling, farmaceutische en lifescience, koeltechniek, ventilatietechniek, elektriciteit
en domotica;
- aan- en verkoop, huur en verhuur, handel, installatie, uitbating, reiniging, onderhoud en service van
modulair of anderszins opgebouwde platenwarmtewisselaars, van dichtingen, frames, filters, isolatie

 *14306464*
Neergelegd
11-07-2014

0555934714

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en beschermend omhulsel, bestaande uit alle soorten van materialen, zoals nikkel, nikkellegeringen,
titaan, titaan - palladium, aramidevezels, elastomeer, koolstofstaal en andere huidige of toekomstige
materialen;
- ontwerpen, plaatsen, opstarten, exploitatie, productie, installatie, montage, beheer en opvolgen,
aan- en verkoop, huur- en verhuur, onderhoud, herstelling en handel in en van alle soorten van
goederen en materialen met betrekking tot on- en natuurlijke energieën zoals elektriciteit, zon, wind,
water en allerhande grondstoffen, materialen, machines, installaties en technieken die daarvoor
kunnen worden gebruikt ;
- dienstverlening, adviesverstrekking, projectontwikkeling voor personen, instellingen, inrichtingen en
anderen inzake technische en technologische installaties, automatisering van productieprocessen,
technieken van energiebesparing en –beheersing;
- de dienstverlening en adviesverstrekking aan personen, in-stellingen en anderen inzake
elektrotechniek, domotica, energie, mechanica, industriële- en ingenieurstechnieken, onderhoud en
herstelling van machines, installaties en andere roerende en onroerende goederen;
- de exploitatie van inrichtingen ter verbetering, uitbrei-ding, verdeling en dergelijke van
elektrotechnieken, energietechnieken, sanitaire voorzieningen en andere;
- projectmanagement en consulting, engineering, instrumentatie van processen in de industrie,
proces- en sturingsprocessen;
- marktstudies, inplanting studies, studies van nationale en internationale regelgeving en beleid en
subsidies, onderzoek, ontwikkeling, implementatie, opvolging, exploitatie en beheer van
technologische oplossingen en toepassingen voor de industrie en andere sectoren zoals de voeding,
dranken, papier, landbouw, plantages, energie, elektriciteit, domotica en alle andere denkbare
sectoren;
- elektrotechnisch installateur;
- alle soorten van isolatiewerken, laswerken, montage- installatie- en constructiewerken in alle
mogelijke sectoren van de economische of sociale sectoren, bedrijven, instellingen en andere;
- de aanneming van reiniging- en herstellingswerken aan gebouwen, installaties,
tuinwerkzaamheden, isolatiewerken, elektriciteitswerken en andere werken in de bouw- en
verbouwsector;
- de aanneming van werken, dienstverlening en adviesverstrekking inzake elektrotechnische
installaties, de bouw- en verbouwsector, de water- en verwarmingstoepassingen, land- en
tuinbouwsector en aanverwante sectoren.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder, zaak-voerder of vereffenaar van andere
vennootschappen waarnemen.
Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €) en is verdeeld
in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde. Voornoemde comparant
heeft ingetekend op het volledige bedrag van het maatschappelijk kapitaal en heeft elk aandeel
gedeeltelijk en in gelijke mate gestort ten belope van een totaal bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00). Het totaal bedrag van de stortingen in geld, hetzij twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00), staat geboekt op een speciale rekening ten name van de
vennootschap in oprichting, bij "AXA Bank Europe NV". De comparant overhandigt het bewijs van die
stortingen en deposito's ter bewaring in het dossier. Ondergetekende notaris bevestigt het bestaan
van dit attest en de bewaring ervan in het dossier van de vennootschap.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers; hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lasthebbers.
Tegenstrijdige belangen
Het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting is gehouden artikel 259 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan dient hij daarvan kennis te geven aan de vennoten en de verrichting kan slechts
gedaan worden door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst,
kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.  Dit geldt voor alle tussen
hem en de vennootschap gesloten overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft, die
onder normale omstandigheden plaatsvinden.
Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Bezoldiging
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Controle
De controle op de verrichtingen van de vennootschap wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen indien de vennootschap daartoe verplicht is of indien de algemene vergadering daartoe
beslist.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. Zij
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd.
Gewone algemene vergadering
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op
een andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats. Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op de tweede dinsdag van de maand juni, om 18.00 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering verschoven naar de
eerstvolgende werkdag.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
De enige vennoot kan die bevoegdheden niet overdragen.
De gewone algemene vergadering hoort lezing van de verslagen van de zaakvoerders en, in
voorkomend geval, van de commissarissen, keurt de jaarrekening goed, benoemt zaakvoerders en,
indien nodig, commissarissen en beraadslaagt over al de punten op de agenda. Na goedkeuring van
de jaarrekening spreekt de vergadering zich door bijzondere stemming uit over de kwijting aan
zaakvoerders en commissarissen.
Bijeenroeping
De zaakvoerders en de commissarissen, zo die er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen het vragen.
De oproepingen gebeuren overeenkomstig de wettelijke bepalingen.  De oproeping geschiedt door
middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Volmachten
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Beraadslaging
De algemene vergadering kan enkel beraadslagen over punten die op de agenda voorkomen.
De agenda wordt opgesteld door de zaakvoerders.
Voorstellen van vennoten komen niet in aanmerking indien zij niet vooraf werden ondertekend door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten die samen tenminste een vijfde van de aandelen vertegenwoordigen en indien zij niet tijdig
werden medegedeeld aan de zaakvoerders om in de oproepingen te worden opgenomen.
De vergadering beslist met meerderheid van stemmen, om het even welk deel van het
maatschappelijk kapitaal is vertegenwoordigd, behoudens toepassing van de wet voor
statutenwijziging. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte worden
verleden.
Notulen
Van elke vergadering wordt een verslag opgesteld. Het wordt ondertekend door de leden van het
bureau en door de vennoten die erom verzoeken. Wanneer de vennootschap slechts één vennoot
telt, worden zijn beslissingen vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap bewaard
wordt. Afschriften en uittreksels worden ondertekend door een zaakvoerder.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december. Elk jaar, op het einde van
het boekjaar, worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld volgens de wet.
Bestemming van de winst
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Ontbinding
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslissing van de algemene
vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
Vereffening
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Wordt tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van de vennootschap,
behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid: HENDERIKX
Peter, voornoemd, die verklaart zijn benoeming te aanvaarden.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan AB²W bvba met zetel te 2240 Massenhoven (Zandhoven), Zagerijstraat 10 bus 6.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


