





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

EURO JUBILEE

Messidorlaan 202
1180 Ukkel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~OPRICHTING  BENOEMINGEN
Uit een akte verleden door Meester Sofie DEVOS, geassocieerd notaris te Brussel, op 26 augustus
2014, ter registratie, blijkt dat :
1. De heer VENKATA SUBBAN Subramanian, geboren te Madras (India) op 15 maart 1969,
(nationaal nummer 69.03.15-577.55), van Indische nationaliteit, ongehuwd, wonende te (3001)
Leuven (Heverlee), Middelweg 41 bus 101. 
2. De gewone commanditaire vennootschap “JUFREAL”, met zetel te (3012) Leuven,
Aarchotsesteenweg 554, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0843.443.902.
Opgericht bij onderhandse akte de dato 23 januari 2012, bekendgemaakt in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van 20 februari daarna onder nummer 12041307.
Waarvan de statuten gewijzigd werden bij akte verleden voor notaris Philippe Missoul, te Bierbeek,
op 23 december 2013, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 17 januari
2014, onder nummer 14018078.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “WOODBINE”, met zetel te (3001)
Leuven-Heverlee, Kardinaal Mercierlaan 97, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder
nummer 0559.993.569.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Sofie Devos, te Brussel, op 20 augustus 2014, waarvan een
uittreksel ter bekendmaking werd neergelegd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.  Statuten
ongewijzigd tot op heden.
Onderling een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, waarvan de
statuten, onder andere, volgende bepalingen bevatten :
BENAMING
De vennootschap draagt de benaming « EURO JUBILEE »
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te (1180) Ukkel, Messidorlaan 202.
MAATSCHAPPELIJK DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnenland als in het buitenland en dit alles in de meest
ruime zin:
1. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
2. Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels-,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële

 *14307565*
Neergelegd
27-08-2014

0560760661

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
- het voeren van activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en
training inzake hogervermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting
en opleiding, personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel, coaching, bedrijfsorganisatie
en algemeen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer.
3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. Behoudens uitdrukkelijke machtiging door de Commissie
voor het Bank- en Financiewezen zal de vennootschap geen activiteiten mogen uitoefenen welke
voorbehouden zijn voor ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
4. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en
al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen
en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf
als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, gratis ter beschikking stellen aan de
zaakvoerder, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop,
huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
6. De agentuur, het optreden als tussenpersoon in de handel, het bevorderen van het internationaal
handelsverkeer in het algemeen en het indekken van latente risico’s in het bijzonder als daar zijn het
wisselrisico, het debiteurenrisico, het kredietrisico, het transportrisico enz.
7. Het behartigen van commerciële belangen en financiële belangen van derden op de internationale
en Belgische markten. Dit alles voor zover de wet het toelaat en voor zover voor betreffende
operaties machtigingen werden bekomen waar nodig.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen- als in buitenland.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële, roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Zij mag ook deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in België als in het
buitenland.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. De vennootschap mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking
hebben op haar maatschappelijk doet aankopen, exploiteren en afstaan.  Zij mag in België en in het
buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel. Zij mag eveneens
belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of
wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
In het algemeen kan de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk,
rechtstreeks of onrechtstreeks te vergemakkelijken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien het verrichten van bepaalde activiteiten onderworpen is aan voorafgaande bijzondere
voorwaarden van toegang tot het beroep of aan bijzondere voorschriften dan zal de vennootschap
deze activiteiten niet verrichten zolang zij niet aan gestelde voorwaarden of voorschriften zal
voldoen.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op vijfenzeventigduizend euro (€ 75.000,00),
vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen zonder nominale waarde, die elk
één/driehonderdste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, volledig en
onvoorwaardelijk volstort in geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de deponering van het gestorte kapitaal bij de Bank ING
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen verricht werd.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap toevertrouwd.
Ingeval er twee of meer zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren, en zullen
beslissingen slechts met eenparig akkoord kunnen genomen worden.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger
moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk
verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
volbrengen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
Elke zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder evenals bij akten waarbij een openbaar ambtenaar of een ministerieel officier zijn
ambt verleent, voor alle handelingen waarvan de waarde (eenmalig of gecumuleerd) vijfduizend euro
(€ 5.000,00) niet overstijgt.
Evenwel met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de
som van vijfduizend euro (5.000,00€) (eenmalig of gecumuleerd) overschrijdt, is de gezamenlijke
handtekening van alle zaakvoerders vereist. Deze beperkingen van bevoegdheid kunnen in beginsel
niet worden ingeroepen tegen derden.
Tegenover derden kunnen de zaakvoerders, onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere machten
toekennen aan gevolmachtigden van hun keuze.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt elk jaar gehouden de derde dinsdag
van de maand juni om achttien uur, en voor de eerste maal in juni 2016.
Behalve wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, mag elke eigenaar van aandelen op de
algemene vergadering, bij brief, telegram, telecopie, telex of elektronische post, door een
gevolmachtigde vertegenwoordigd worden.
De vennoten kunnen op afstand deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een door
de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Wat de naleving van de
voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op die manier
aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene
vergadering wordt gehouden.
Deze deelname gebeurt op de wijze nader in de statuten bepaald.
Iedere vennoot heeft de mogelijkheid langs elektronische weg op afstand te stemmen voor de
algemene vergadering, op de in de statuten vermelde wijze. Deze stemming dient te gebeuren bij
middel van een formulier dat door de zaakvoerder(s) ter beschikking van de vennoten wordt gesteld
en dat tenminste de vermeldingen bevat vermeld in de statuten.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk jaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december.
Het eerste maatschappelijk jaar begint op de dag van de neerlegging van een uittreksel van huidige
statuten bij de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2015.
RESERVES - WINSTEN EN VEREFFENINGSSALDO
Na vorming van de wettelijke reserve, wordt de nettowinst van de vennootschap ter beschikking van
de algemene vergadering gesteld. Wat de verdeling van het vereffeningssaldo betreft, worden er
geen bijzondere voorschriften bepaald.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

CONTROLE VAN DE VENNOOTSCHAP
Overeenkomstig de wettelijke voorschriften, zal er geen commissaris benoemd worden; de
vennootschap vangt met haar activiteiten aan en er blijkt uit te goeder trouw verrichte schattingen
dat, met betrekking tot haar eerste boekjaar, de vennootschap zal beantwoorden aan de wettelijke
afwijkende criteria.
BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
De algemene vergadering, gehouden na de oprichtingsakte, heeft als zaakvoerders benoemd voor
onbepaalde duur :
1) de heer VENKATA SUBBAN Subramanian, voornoemd,
2) De gewone commanditaire vennootschap “JUFREAL”, voornoemd, die voor het uitoefenen van dit
bestuursmandaat als permanent vertegenwoordiger heeft aangeduid : Mevrouw Sofie DE JONGHE,
(nationaal nummer 70.02.18-262.03), gedomicilieerd te (3050) Oud-Heverlee, Graetboslaan 5,
3) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “WOODBINE”, voornoemd, die voor
het uitoefenen van dit bestuursmandaat als permanent vertegenwoordiger heeft aangeduid : de heer
Paul VERDIN, (nationaal nummer 57.02.18-131.55) wonende te (3001) Leuven (Heverlee), Kardinaal
Mercierlaan 97.
OVERNAME VERBINTENISSEN
De hierbij opgerichte vennootschap neemt alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van
de vennootschap in oprichting werden aangegaan. Ondergetekende notaris wijst de verschijners op
de verplichting voor het bestuursorgaan van de vennootschap om deze overname te bevestigen
binnen de twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie, overeenkomstig
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel, vóór de registratie uitgereikt met het enige doel te worden
neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank.
(Get.) Sofie DEVOS, geassocieerd notaris
Samen neergelegd : een uitgifte en een volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


