





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Belgian Umbraco User Group

(afgekort) : BUUG

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Dendermondsesteenweg 48 C

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Statuten
Titel 1.                Benaming, zetel en doel
Artikel 1.             Benaming
De vereniging draagt de naam “Belgian Umbraco User Group” of afgekort “BUUG”.
Artikel 2.             Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Gent, Dendermondsesteenweg 48C, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Gent. Hij kan bij beslissing van de Raad Van Bestuur elders binnen dit gerechtelijk
arrondissement gevestigd worden.
Artikel 3.             Doel
De vereniging heeft tot doel:
het vormen van een centrale ontmoetingsplaats in België voor geïnteresseerden of gebruikers van Umbraco,
het stimuleren van kennisdeling, ervaringsuitwisseling en netwerking bij stakeholders,
het onder de aandacht brengen van Umbraco in het algemeen.
Umbraco is een opensource .Net platform, opgericht door Niels Hartvig.
Artikel 4.             Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.

 
Titel 2.                Leden
Artikel 5.             Samenstelling
De vereniging bestaat uit werkende leden en gewone leden.
Artikel 6.             Werkende leden
Werkende leden dragen verantwoordelijkheid in het uitbouwen van de vereniging.  Het huishoudelijke reglement
bepaalt nader deze voorwaarden.  De raad van bestuur beslist over de aanvaarding van nieuwe werkende leden. 
Het aantal werkende leden is onbeperkt, maar mag niet minder dan drie bedragen.  Werkende leden hebben
stemrecht in de Algemene vergadering (AV).
Artikel 7.             Gewone leden
Gewone leden zijn alle gebruikers van de diensten aangeboden door de vereniging.  De voorwaarden van het
lidmaatschap wordt vastgelegd in het huishoudelijk reglement.
Gewone leden hebben geen stemrecht op de Algemene vergadering (AV).
Artikel 8.             Bijdrage
De bijdrage van werkende leden en de gewone leden bedraagt niet meer dan 1000 EUR.  De maximumbijdrage
wordt gekoppeld aan de index. 
Het niet betalen van het lidgeld of het niet langer voldoen aan de gestelde voorwaarden hebben van rechtswege
ontslag uit de vereniging tot gevolg.
Titel 3.                Raad van bestuur

 *14307305*
Neergelegd
14-08-2014

0559843517

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 9.             Samenstelling
De vereniging wordt beheerd door een raad van bestuur met minimum drie leden.  Deze raad wordt benoemd
door de algemene vergadering onder de werkende leden.  De bestuurders zijn jaarlijks herverkiesbaar. Het
mandaat van de bestuurders is niet bezoldigd.
Artikel 10.         Stemming
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen wanneer de meerderheid van de leden aanwezig is.  Zijn
beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen.
Artikel 11.         Besluiten
De beslissingen van de raad van bestuur worden opgenomen in notulen.
Artikel 12.         Bevoegdheden
De raad van bestuur is bevoegd voor alle daden van beheer en beschikking.  Hij oefent de bevoegdheden uit die
door de wet of door de statuten zijn opgedragen.
Artikel 13.         Vertegenwoordiging
Bij gerechtelijke handelingen wordt de vereniging vertegenwoordigd door een door deze raad aangeduide lid.  Bij
buitengerechtelijke handelingen is de vereniging geldig vertegenwoordigd door de handtekening van 2 leden van
de raad van bestuur.  Beneden het bedrag, vast te stellen door de raad van bestuur volstaat de handtekening van
één bestuurder.  Boven het bedrag, vast te stellen door de raad van bestuur, is steeds een beslissing van de raad
van bestuur vereist.
Titel 4.              Algemene vergadering.
Artikel 14.         Samenstelling
De algemene vergadering is open voor alle leden. 
Artikel 15.         Bevoegdheden
De algemene vergadering beslist over de bevoegdheden die haar wettelijk zijn toegewezen, in concreto
De wijzigingen van de statuten van de vereniging
De benoeming en het ontslag van de bestuurders
De goedkeuring van de begroting en de rekeningen, het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van
hetzelfde jaar
Kwijting en decharge van bestuurders
De vrijwillige ontbinding van de vereniging
Het uitsluiten van leden
Het recht om de raad van bestuur ertoe te machtigen zijn bevoegdheden over te dragen aan derden.
Artikel 16.         Samenroeping
Er moet elk jaar in de maand juni een algemene vergadering plaatshebben. 
Een buitengewone vergadering wordt bijeengeroepen telkens wanneer de raad van bestuur dit noodzakelijk acht
of wanneer ten een vijfde van de werkende leden hier om vraagt.
Artikel 17.         Uitnodiging
De raad van bestuur roept de algemene vergadering bijeen, tenminste 8 dagen voor de dag van de vergadering. 
Deze uitnodiging bevat de agenda voor de algemene vergadering.
Artikel 18.         Agenda
De algemene vergadering kan beraadslagen over punten die niet op de agenda staan, wanneer twee derde van
de aanwezige leden of vertegenwoordigde leden daarmee akkoord gaan.  Elk voorstel dat ondertekend is door
een vijfde van de leden, moet op de agenda worden geplaatst.
Artikel 19.         Volmacht
Elk lid mag zich op de algemene vergadering door een ander lid laten vertegenwoordigen.  Geen enkel lid mag
meer dan één ander lid vertegenwoordigen.
Artikel 20.         Stemming
In algemene regel is de vergadering geldig samengesteld, wanneer twee derde van de raad van bestuur
aanwezig of vertegenwoordigd is.  Haar beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen. Alleen de
werkende leden hebben stemrecht.
Bij afwijking van het eerste lid van dit artikel geschieden de beslissingen van de algemene vergadering, welke
wijziging van de statuten, uitsluiting van een lid of vrijwillige ontbinding van de vereniging meebrengen, volgens
de bepalingen van de wet van 2 mei 2002.
Artikel 21.         Besluiten
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in notulen.
Titel 5.              Benoeming en ontslag
Artikel 22.         Leden
Volgende personen zijn benoemd tot lid van de raad van bestuur
Bintein David,
Dewispelaere Wouter,
Geyssens Tim,
Houttekier Sander,
Peeters Damiaan
Titel 6.              Ontbinding
Artikel 23.         Vereffenaars
Bij vrijwillige ontbinding duidt de algemene vergadering twee vereffenaars aan en bepaald hun bevoegdheid.
Artikel 24.         Begunstigde
Ingeval van ontbinding wordt het netto overblijvend actief overgemaakt aan een door de algemene vergadering
aangeduide vereniging(en), die een gelijkaardig doel nastreeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Gent   (plaats) , 8 juli 2014  (datum)
Volgend de namen, voornamen en de handtekeningen van de stichtende leden
Dewispelaere Wouter,
Houttekier Sander,
Peeters Damiaan
Geyssens Tim,
Bintein David,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


