





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ENTREMAR

Bataviastraat 7 Bus 21
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Luc Dejongh, geassocieerd notaris te Kalmthout op 8 december 2014,
BLIJKT DAT:
Door de heer BOUCKAERT Steven Arthur A., geboren te Leuven op 18 juli 1975, wonende te 2000
Antwerpen, Bataviastraat 7 bus 21 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht voor onbepaalde duur, onder de benaming ENTREMAR met zetel te 2000 Antwerpen,
Bataviastraat 7 bus 21, met een kapitaal van 18.6000,- euro geheel volstort.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld, hetwelk werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij de KBC Bank, waarvan het bewijs
van deponering onder de vorm van een attest afgeleverd door voornoemde instelling, aan
ondergetekende notaris werd overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel:
- Managementactiviteiten van holdings;
- Het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het
bezit van of de controle over het maatschappelijk kapitaal en andere management activiteiten;
- Het verlenen van hulp en adviezen aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding
enzovoorts;
- Overige zakelijke dienstverlening;
- Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren;
- Berekenen van de kosten en de baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie enz;
- Algemene audit activiteiten;
- Handel, verhuur en exploitatie van onroerende goederen in de meest uitgebreide zin.
Deze opsomming is enkel aanduidend en niet beperkend zodat de vennootschap eveneens alle
handelingen en verhandelingen van welke aard ook zal kunnen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar doel bijdragen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, alle handelingen
en verhandelingen van welke aard ook zal kunnen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks tot
de verwezenlijking van haar doel bijdragen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk, verband houden met haar doel.
De vennootschap mag tevens alle roerende en onroerende goederen, alsmede zakelijke rechten op
onroerende goederen kopen als investering, zelfs als ze geen verband houden met het doel,
rechtstreeks noch onrechtstreeks.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst Zij
mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst analoog

 *14312268*
Neergelegd
09-12-2014

0506682171

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verkopen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge¬noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Als zaakvoerder aan wie
volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid is toegekend om alleen handelend namens de
vennootschap op te treden in en buiten rechte, werd de heer BOUCKAERT Steven.
De opdracht, die bezoldigd is na 1 januari 2015, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel
statutair te zijn. Krachtens artikel 9 van de statuten is aan hem volledige
vertegenwoordi¬gingsbevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te treden in en
buiten rechte.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi¬gen op 31 december
2015. De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de
plaats aange¬duid in de oproeping, op de derde week van juni om 20.00 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande¬len zolang de behoorlijk
opge¬vraagde en eisbare stor¬tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
Volmacht werd verleend aan DGVH Accountancy, te 2910 Essen, Horendonk 322, met recht van
indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige
akten, alle formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor
ondernemingen, de Btw-administratie, de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
 
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte met volmacht.
De notaris, Luc Dejongh (Ds. SKM)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


