





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KATRIEN DE DECKER ARCHITECT

Linthoutstraat 4A
1785 Merchtem

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frédéric Van Bellinghen, Notaris met standplaats te
Wemmel, op acht december tweeduizend veertien dat Mevrouw DE DECKER Katrien, geboren te
Brussel op 13 juni 1974, nationaal nummer 740613-210.26, identiteitskaartnummer 591-2639659-03,
wonende te 1785 Brussegem, Linthoutstraat 4A ondergetekende Notaris verzocht heeft de statuten
op te richten van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met als benaming KATRIEN DE DECKER ARCHITECT, waarvan het
maatschappelijk kapitaal gevestigd is op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en dat
volledig geplaatst is.
STATUTEN
Artikel 1   Benaming en vorm
1.1   De BV BVBA  (burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid) is opgericht onder de naam “KATRIEN DE DECKER ARCHITECT”.
1.2   Enkel deze enige en als dusdanig in de statuten vermelde benaming zal gebruikt worden. Van
deze benaming zijn afkortingen, vertalingen of andere transcripties niet toegelaten. Daarentegen zijn,
voor de vorm die de rechtspersoon heeft aangenomen, de afkortingen, voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen, toegelaten.
1.3   De architect-rechtspersoon en zijn vennoten zullen er voor zorgen dat de naam van de
architect-natuurlijke persoon uit de benaming en het logo wordt geschrapt, indien de betrokken
architect-natuurlijke persoon bij definitieve tuchtbeslissing werd geschrapt.
1.4   De naam wordt vermeld op alle stukken die uitgaan van de vennootschap, en wordt aangevuld
met de woorden ‘burgerlijke vennootschap met  handelsvorm burgerlijke vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid’.
Artikel 2  Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 3  Zetel
3.1   De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1785 Brussegem, Linthoutstraat 4A.
De vennootschap wordt ingeschreven op de tabel van de bevoegde provinciale raad van de Orde
van Architecten.
3.2   De zetel mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een
ander adres binnen hetzelfde taalgebied. Deze wijziging wordt kenbaar gemaakt aan de Raad van de
Orde van Architecten waar de maatschappelijke zetel gevestigd was en aan de provinciale raad waar
de nieuwe maatschappelijke zetel zal gevestigd worden. Ze wordt gepubliceerd in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
3.3   De oprichting van een bijkomende vestiging wordt gemeld aan de provinciale raad van de Orde
van Architecten in wiens rechtsgebied ze gevestigd wordt evenals aan de provinciale raad van de
maatschappelijke zetel van de vennootschap.
Artikel 4   Doel
4.1   De vennootschap heeft tot doel:

 *14312143*
Neergelegd
08-12-2014

0506630406

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
- het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
4.2   De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
4.3   Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen.  Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
4.4 De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met
haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die
daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, door inbreng of op
elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
4.5 In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s)  er tevens
over waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
B.   KAPITAAL EN VENNOTEN
Artikel 5   Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder aanduiding van
nominale waarde, volstort ten belope van twee derde bij de oprichting.
Kapitaalverhoging
Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd of verminderd worden door besluit der algemene
vergadering, beraadslagend onder de voorwaarden vereist voor de wijziging van de statuten.
Bij kapitaalverhoging door geldelijke inbreng, moeten de nieuwe aandelen bij voorrang worden
aangeboden aan de vennoten, naar evenredigheid van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
De openstelling van de inschrijving en het tijdvak waarin dit voorkeurrecht kan worden uitgeoefend
zullen door de algemene vergadering worden bepaald en aangekondigd bij aangetekende brief
verzonden aan ieder vennoot.
Op de aandelen waarop aldus niet werd ingeschreven kan slechts worden ingeschreven door de in
artikel 8 van huidige statuten aangeduide personen of door elk andere persoon mits instemming van
tenminste de helft van de vennoten die minstens drie vierden van het kapitaal bezitten.
Bij kapitaalvermindering moeten de oproepingen de modaliteiten en het doel van de voorgestelde
vermindering vermelden.
Artikel 6   Vennoten
6.1   Het aantal vennoten is onbeperkt.
6.2   Minstens één vennoot is architect. Elke architect-vennoot is ingeschreven op een tabel van de
Orde van architecten of op een lijst van stagiairs.
6.3   Natuurlijke personen met een beroep dat onverenigbaar is met het beroep van architect kunnen
niet als vennoot aanvaard worden. Ambtenaren en beambten kunnen, behoudens de wettelijk
voorziene afwijking, niet als vennoot aanvaard worden.
6.4   Rechtspersonen met een doel dat onverenigbaar is met het beroep van architect kunnen
evenmin als vennoot aanvaard worden.
6.5   Een stagiair kan slechts vennoot zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn
stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten
uitoefent.
6.6   Nieuwe architect-vennoten kunnen slechts worden aanvaard met toestemming van minstens de
helft van de architect-vennoten die bovendien drie vierde van de architect-aandelen bezitten.   Zij
kunnen bovendien slechts worden aanvaard indien zij opgenomen zijn op de Tabel.
6.7   Elke toetreding van nieuwe vennoten dient voorafgaandelijk ter goedkeuring te worden
voorgelegd aan de bevoegde Raad van de Orde van Architecten, met opgave van de naam van de
kandidaat-vennoot, evenals het aantal aandelen dat hij wenst aan te houden en, indien het een
architect betreft, de plaats van de hoofdzetel van zijn activiteit.  Indien de kandidaat-vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beroepsactief is, doch niet het beroep van architect uitoefent, dient de Orde op de hoogte te worden
gebracht van zijn beroepsactiviteit(en) dan wel maatschappelijk doel.
6.8   Indien één van de vennoten geschorst wordt als architect, zal hij zich moeten onthouden van de
uitoefening van zijn rechten als  architect binnen de vennootschap voor de duur van de schorsing,
onverminderd desgevallend de rechten van de overige vennoten de geschorste architect uit te sluiten
conform de statutaire bepalingen terzake.
Indien een vennoot geschrapt wordt als architect, mag hij niet langer vennoot zijn. Indien de
geschrapte architect de enige vennoot is, dient de vennootschap ontbonden te worden of haar doel
te wijzigen, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet
van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Elke vennoot heeft de verplichting onmiddellijk de mede-vennoten in kennis te stellen van de 
gevolgen van de maatregelen die desbetreffend te zijnen opzichte zijn genomen.
C.   AANDELEN EN STEMRECHTEN
Artikel 7  Aandelen
7.1   In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin wordt
aangetekend:
a.  nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal van de hem
toebehorende aandelen;
b.  de gedane stortingen;
c. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de
zaakvoerder(s) en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en overgangen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
7.2   De inschrijving in bedoeld register geldt als bewijs van eigendom van een aandeel.
De inschrijving in het register wordt uitsluitend verzorgd door de zaakvoerder aan de hand van
bewijskrachtige documenten die zijn gedateerd en ondertekend. De inschrijvingen geschieden in
volgorde van de overlegging van de stukken. Alle aandeelhouders moeten gemeld worden bij de
bevoegde raad van de Orde van Architecten.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register van aandelen, wordt aan de vennoten een
certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
7.3   De aandelen zijn steeds op naam en elke handeling die tot gevolg zou hebben dat de aandelen
hun nominatief karakter verliezen, wordt uitgesloten.
7.4   Ten minste 60 % van de aandelen moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn van
natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.  Deze aandelen worden
aangeduid als “architecten-aandelen”.
Alle “overige aandelen” mogen slechts in het bezit zijn van natuurlijke personen die een niet-
onverenigbaar beroep uitoefenen of rechtspersonen waarvan het maatschappelijk doel niet
onverenigbaar is met het beroep van architect. Deze personen moeten gemeld zijn bij de Raad van
de Orde van Architecten.
Voor de berekening van de architect-aandelen wordt enkel rekening gehouden met het bezit van de
aandelen zoals dit blijkt uit het aandelenregister.
Indien er aandelen zijn van verschillende waarde, dan wordt enkel rekening gehouden met de
kapitaalvertegenwoordigende waarde van deze aandelen zoals bepaald in de statuten.
7.5   Indien niet voldaan is aan voormelde voorwaarde ingevolge het overlijden van een natuurlijke
persoon/architect-vennoot, beschikt de vennootschap over een termijn van 6 maanden, om zich in
regel te stellen. De vennootschap mag in die periode het beroep van architect verder blijven
uitoefenen.
Indien de overblijvende vennoot  geen architect is, zal de vennootschap echter, tot regularisatie, voor
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg met de opdrachtgevers, een
derde architect aanwijzen, die in naam en voor rekening van de vennootschap, dan wel in eigen
naam en voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een
rechtspersoon zijn, maar dient op de tabel opgenomen te zijn.
De regularisatie kan gebeuren door overdracht van aandelen aan een architect, al dan niet vennoot,
zodat wordt voldaan aan voormelde voorwaarde.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
7.6   Indien niet voldaan is aan voormelde voorwaarde om een andere reden dan het overlijden van
een natuurlijke persoon/architect-vennoot, bijvoorbeeld in geval van schrapping of weglating van een
architect-vennoot van de tabel van architecten of de ontbinding van een vennoot-rechtspersoon, dan
mag de vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door overdracht van aandelen aan een architect, al dan niet vennoot,
zodat wordt voldaan aan voormelde voorwaarde.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Artikel 8   Overdracht van aandelen
8.1   Aandelen zijn slechts overdraagbaar onder levenden of kunnen maar overgaan bij overlijden
ofwel aan een vennoot ofwel aan een persoon die conform deze statuten vennoot kan worden en dit
mits voorafgaande goedkeuring door de bevoegde raad van de Orde van Architecten.
8.2  Elke overdracht van aandelen, in volle eigendom of in vruchtgebruik, elke splitsing van het
eigendomsrecht en/of elke toetreding van vennoten op gelijk welke wijze, zowel onder de levenden
als bij overlijden vereist de goedkeuring van tenminste de helft der vennoten in bezit van minstens
drie/vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand is voorgesteld.
Nochtans kunnen nieuwe vennoten slechts aanvaard worden bij unaniem akkoord van alle
aandeelhouders.
Elke voorgenomen toetreding van nieuwe vennoten of overdracht van aandelen moet vooraf ter
goedkeuring worden voorgelegd aan de bevoegde provinciale Raad van de Orde van Architecten
met opgave van naam, adres en beroep van de kandidaat-vennoot.
Enkel fysieke personen van wie het beroep architect is, kunnen als vennoot worden aanvaard,
behoudens hetgeen hierna bepaald.
Een aandelenoverdracht, anders dan deze ingevolge overlijden, die tot gevolg heeft dat het aantal
door architecten-vennoten gecontroleerde aandelen daalt tot minder dan zestig (60 %) van het
maatschappelijk kapitaal is niet toegelaten.
Enkel personen die door de uitoefening van hun beroep meewerken aan de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel, zijn toegelaten.
Rechtspersonen kunnen slechts lid zijn voor zover zij een maatschappelijk doel hebben dat identiek
of aanverwant maar niet onverenigbaar is met het maatschappelijk doel van de vennootschap, en zij
voldoen aan: de voorwaarden gedefinieerd in artikel 3 § 2, 4° van de Wet van vijftien februari
tweeduizend en zes betreffende de uitoefening van het beroep van architect in het kader van een
rechtspersoon.
De vennootschap mag nooit eigen aandelen verwerven.
De vennootschap en de vennoten, ook zij die niet rechtstreeks zijn onderworpen aan het gezag van
de Orde van Architecten, zullen zich onthouden van handelingen die onverenigbaar zijn met het
beroep van architect of die strijdig zijn met het Reglement van Beroepsplichten. Zij zullen steeds de
aanbevelingen van de Orde van architecten naleven. Vennoten die een beroep zouden gaan
uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect of met de deontologie dienen ontslag te nemen
als vennoot.
Indien door erfopvolging of door boedelscheiding van aandelen nieuwe vennoten ontstaan, zullen zij
met adres en beroep aan de Orde van architecten bekendgemaakt worden. Zij zullen in afwachting
van hun aanvaarding door de Raad van de Orde van architecten geen stemrecht hebben en geen
bestuursdaden mogen stellen. Zij hebben enkel recht op deelname in de winst en/of de waarde van
de aandelen.   
Elke voorgenomen overdracht van aandelen, splitsing van het eigendomsrecht over de aandelen in
vruchtgebruik en blote eigendom en/of toetreding van nieuwe vennoten moet worden voorgelegd aan
de bevoegde provinciale Raad van de Orde van Architecten die uitspraak doet binnen de nagemelde
termijn. De bevoegde provinciale Raad meldt de aanvrager de ontvangst van zijn aanvraag en
onderzoekt het toegezonden ontwerp binnen de drie maanden na ontvangst. Deze termijn is
geschorst tijdens de maanden juli en augustus, evenals tijdens de periode die nodig is om eventuele
aanvullende inlichtingen te bekomen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer bij overdracht onder levenden of bij over-dracht of overgang door overlijden, de
toestem-ming van de andere vennoten nood-zakelijk is, zal deze overeenkomstig navolgende
procedure gevraagd worden. De vennoot, die zijn aandelen wil overdragen, of de belang-hebbende,
die lid wil worden van de vennootschap, zal per aangetekende brief aan de zaakvoerder laten weten:
1. het aantal aandelen, die het voorwerp zijn van de voorgenomen overdracht of overgang;
2. de juiste identiteit van de gebeurlijke afstanddoener en overnemer.
Binnen de acht dagen zal dit verzoek door de zaakvoer-der ter kennis worden gebracht van al de
vennoten, per aangetekende brief, waarbij hen gevraagd wordt, binnen de maand schriftelijk
bevestigend of weigerend te antwoor-den. De vennoten, die binnen voormelde maand niet
antwoorden, worden geacht hun toestemming te weigeren. De zaakvoerder zal de beslis-sing der
vennoten per aangete-kende brief betekenen aan de gebeurlijke afstand-doeners en overnemers. In
afwachting van de toepassing van de regels in verband met de overdracht van aandelen, zal de
uitoefening van het aan de over te dragen aandelen verbonden stemrecht geschorst zijn. De
overdracht van aandelen moet steeds goedgekeurd worden door alle vennoten, behalve wanneer de
aandelen worden overgedragen aan een reeds bestaande vennoot. Indien door erfopvolging of door
boedelscheiding van aandelen nieuwe vennoten ontstaan, zullen zij het adres en beroep aan de orde
van architecten bekendgemaakt worden : zij zullen in afwachting van hun aanvaarding door de Raad
van Orde geen stemrecht hebben en geen bestuursdaden mogen stellen.
De weigering van één of meerdere venno-ten, in geval van afstand onder levenden, blijft voor de
betrokken persoon zonder verhaal. Niettemin kunnen de vennoten in dit geval tegenover de
afstanddoener, op de aandelen, waarvan de afstand voorgesteld doch geweigerd wordt, een recht
van voorkeur uitoefenen in verhouding tot het aantal aandelen, dat zij bezitten. Wanneer sommigen
aan dit recht van voorkeur verzaken, valt het even-redig aan de andere toe. Ingeval niemand dit recht
van voorkeur uitoefent, zijn de vennoten die zich tegen de overdracht verzetten verplicht die
aandelen terug te kopen. De andere vennoten mogen, indien zij zulks verlangen, deelnemen aan
deze terugkoop. De verdeling zal geschieden in verhouding tot het aantal aandelen dat elke vennoot
bezit. De vennoten die zich niet verzetten kunnen evenwel een aantal aandelen overnemen, lager
dan gezegd pro rata. De afkoopwaarde der aandelen zal door de algemene vergadering der
vennoten met éénparigheid van stemmen vastgesteld worden. Indien desaan-gaande geen akkoord
bereikt wordt zal deze afkoopwaarde vastgesteld worden door de Rechtbank van Koophandel der
maatschappe-lijke zetel, op verzoek van de meest gerede partij. De afkoop-waarde zal in vijf
jaarlijkse afkort-ingen mogen betaald wor-den en brengt een intrest van één ten honderd boven de
wettelijke intrest op. De in dit geval verkregen aandelen kunnen niet verder overgedragen worden,
vóór hun prijs volledig uitbetaald is. In geval, bij overgang of overdracht wegens overlijden sommige
erf-genamen of legatarissen geen vennoot kunnen worden, omdat zij de vereiste toestemming van
de mede-vennoten niet bekwamen, hebben zij het recht, tegenover de vennoten die hun
toestemming weigeren, en wel in verhouding van het aantal aandelen, dat deze bezitten, de afkoop
van de aandelen te vragen tegen de prijs en voorwaarden die behoudens minnelijke schikking zullen
bepaald worden door de bevoegde rechtbank op verzoek van de meest gerede partij.
De vastgestelde afkoopprijs zal in vijf jaarlijkse afkortingen mogen betaald worden en brengt een
intrest op van één ten honderd boven de wettelijke intrest. De in dit geval verkregen aandelen
kunnen niet verder overge-dragen worden vóór hun prijs volledig is betaald. De eerste afkorting zal
geschieden binnen de zes maanden na het overlijden of onmiddellijk na de definitieve schat-ting,
indien dit later valt dan de eerste termijn.
Voormelde regeling moet geïnterpreteerd worden conform artikel 9.3 van de Aanbeveling Laruelle.
8.3   Een voorgenomen overdracht van aandelen mag in geen geval tot gevolg hebben dat het 
aantal architect-aandelen daalt tot minder dan 60% van het maatschappelijk kapitaal.
8.4   De aandelen kunnen ook uitsluitend overgaan op erfgenamen en legatarissen voor zover
voldaan is aan de bepalingen met betrekking tot de hoedanigheid van de vennoten.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als
vennoot zijn toegelaten, hebben enkel recht op de waarde van de overgegane aandelen.
8.5   De erfgenamen en legatarissen van de enige vennoot zullen de rechten verbonden aan de
aandelen evenwel zelf kunnen uitoefenen, in de mate zij dit doen teneinde het doel van de
vennootschap zodanig te wijzigen, dat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van
artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van
architect is te aanzien.
8.6   Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 9   Onverdeeldheid
9.1   De aandelen zijn ondeelbaar.
In geval van onverdeeldheid zullen de aan het aandeel verbonden rechten geschorst zijn, totdat één
enkel persoon ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van de aandelen is aangewezen.
Voor wat betreft de architect-aandelen moet deze persoon gemachtigd zijn het beroep van architect

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uit te oefenen.
9.2.   Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een persoon gehuwd
onder een stelsel dat een gemeenschappelijk vermogen omvat, komt uitsluitend toe aan de persoon
op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen behoren tot zijn
persoonlijk vermogen dan wel tot het gemeenschappelijk vermogen dat tussen de beide echtgenoten
bestaat.
Artikel 10   Stemrechten
10.1   Ten minste 60 % van de stemrechten moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn
van natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
10.2   Indien een architect-aandeel met vruchtgebruik is bezwaard, kan de uitoefening van het
stemrecht enkel toevertrouwd worden, rechtstreeks of onrechtstreeks, aan een natuurlijk persoon die
ertoe gemachtigd werd het beroep van architect uit te oefenen.
D.   BESTUUR EN VERTEGENWOORDINGING
Artikel 11   Bestuursorgaan
11.1   De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in
naam en voor rekening van de vennootschap: zaakvoerders, leden van het directiecomité,
lasthebbers of volmachtdragers, vereffenaars… 
11.2   Een stagiair kan slechts zaakvoerder zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met
zijn stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten,
uitoefent.
11.3   Elke zaakvoerder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van
Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang.  Er zal
onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en –zo
nodig-  in vervanging te voorzien.
Artikel 12   Bevoegdheden
12.1   Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
12.2   Iedere zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
12.3   Bij wijze van uitzondering kan/kunnen de zaakvoerder(s) volmachten verlenen aan een derde
om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
Artikel 13   Vertegenwoordiging
13.1   Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor
rekening van de vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de
uitoefening van het beroep van architect.
13.2   Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
13.3   Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer geldig
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om
zich in regel te stellen.
De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven uitoefenen voor zover
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
13.4   Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap
niet meer geldig vertegenwoordigd kan worden, bv. het ontslag van de zaakvoerder(s), dan mag de
vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van (een) nieuwe zaakvoerder(s).
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient opgenomen te zijn op de tabel.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
E.   CONTROLE EN ALGEMENE VERGADERING
Artikel 14   Controle
De controle op de financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekeningen en op de
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in deze rekeningen zal aan één of meer
commissarissen worden opgedragen, benoemd voor drie jaar door de algemene vergadering onder
de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt bij elke benoeming door de algemene vergadering
vastgesteld. De uittredende commissarissen zijn herkiesbaar.
Nochtans, bij afwijking van de eerste alinea van huidig artikel, is de benoeming van één of meer
commissarissen niet verplicht, wanneer de vennootschap aan de wettelijke criteria beantwoordt.
Artikel 15   Algemene vergadering
15.1   Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend; hij kan die niet overdragen.
Ieder jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de derde donderdag van de
maand juni om 19.00u.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag, op
hetzelfde uur, plaatsvinden.
Het bestuur kan, bovendien, een algemene vergadering bijeenroepen telkens de belangen van de
vennootschap het vereisen.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in België, aangeduid in de oproepingen; deze gebeuren per aangetekende brief, verzonden
vijftien dagen vóór de datum van de vergadering, en vermelden de agenda.
15.2 De zaakvoerder is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens een architect-
vennoot hem daartoe verzoekt.  De architect-vennoot bepaalt de gewenste agendapunten voor deze
algemene vergadering.
15.3   Alleen de algemene vergadering is bevoegd voor alle beslissingen omtrent de benoeming en
het ontslag van de  zaakvoerders van de architect-rechtspersoon, hun bezoldiging en de duur van
hun mandaat.
15.4   Bij ontstentenis van een wettelijke bepaling terzake is alleen de algemene vergadering
bevoegd voor de uitsluiting van een architect-vennoot.
15.5   Volmachten voor de vertegenwoordiging van architect-aandelen op de algemene vergadering
kunnen slechts gegeven worden aan andere stemgerechtigde vennoten die gemachtigd zijn het
beroep van architect uit te oefenen.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van de overige aandelen kunnen slechts gegeven worden
aan natuurlijke personen met een niet-onverenigbaar beroep.
F.     BOEKJAAR, JAARREKENING, JAARVERSLAG, WINSTVERDELING EN RESERVES
Artikel 16 Boekjaar - jaarrekening
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding afgesloten en stelt het bestuur de inventaris en de
jaarrekening op.
Artikel 17 Winstverdeling.
Van het batig saldo wordt minstens vijf percent afgenomen voor het aanleggen van het wettelijk
reservefonds. Deze afneming is niet meer verplichtend wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal beslissen over de aanwending van het overblijvend saldo.
Na goedkeuring van de balans, beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen) te verlenen kwijting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

G.  SCHORSING EN SCHRAPPING VAN DE ARCHITECT-RECHTSPERSOON ALS     
ARCHITECT
Artikel 18   Schorsing
18.1   In geval van schorsing van de architect-rechtspersoon zal, voor alle handelingen die behoren
tot het beroep van architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aangewezen
worden die in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een
natuurlijke als een rechtspersoon zijn en dient op de tabel opgenomen te zijn.
Artikel 19   Schrapping
19.1   In geval van schrapping van de architect-rechtspersoon zal onverwijld een algemene
vergadering worden belegd waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de
vennootschap of tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet
langer als een architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op
de bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
H.     ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 20   Ontbinding
20.1   Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale
raad van de Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake de lopende opdrachten en
de tienjarige aansprakelijkheid.
20.2   In geval van ontbinding worden door de vereffenaars, met inachtneming van de regels van de
deontologie, de nodige schikkingen getroffen ter vrijwaring van de belangen van de cliënten, onder
meer inzake de voortzetting van de contracten en van de architectuur-opdrachten in uitvoering.
20.3   Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden
aangesteld die gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op één van
de tabellen van de Orde van Architecten teneinde voor rekening van de vennootschap in vereffening
deze opdrachten verder uit te voeren.
20.4   Indien de vennootschap in vereffening, om gelijk welke reden, niet meer voldoet aan de
voorwaarden om het beroep van architect uit te oefenen zal de vereffenaar, in overleg met de
opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal
optreden voor de verdere uitvoering van de lopende opdrachten.
Artikel 21   Vereffening
21.1   Wordt er geen vereffenaar aangesteld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
dan wordt/worden  de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is / zijn
beschouwd als  vereffenaar(s).
De vereffenaar(s) treedt / treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van zijn /hun benoeming.
21.2   Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
die ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen aangesteld
worden als vereffenaar van de vennootschap, na homologatie door de rechtbank van koophandel.
21.3   De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan
wel indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan
een derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn m.b.t. de tienjarige aansprakelijkheid
van de vennootschap.
21.4 Na verwezenlijking van de activa en betaling van alle schulden of consignatie van de daartoe
nodige gelden, zal het batig saldo aangewend worden tot de terugbetaling der aandelen ten belope
van hun afbetaald bedrag en het overschot zal onder de vennoten worden verdeeld naar
evenredigheid van het aantal aandelen die zij bezitten.
I.   ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 22   Wijziging van de statuten
22.1   Wijziging van de statuten kan slechts gebeuren nadat de voorgenomen wijzigingen door de
bevoegde Raad van de Orde van Architecten goedgekeurd zijn.
22.2   Bij elke voorlegging van de statuten ter goedkeuring dient aangetoond te worden dat aan alle
vereisten met betrekking tot de hoedanigheid van vennoten en zaakvoerders is voldaan.
Artikel 23   Verzekering
23.1   Elke architect-rechtspersoon is verplicht om zijn burgerlijke en beroepsaan-sprakelijkheid te
laten verzekeren overeenkomstig de wet van 15 februari 2006.
 
23.2   De zaakvoerders, leden van het directiecomité en meer algemeen alle zelfstandige
mandatarissen die optreden in naam en voor rekening van de rechtspersoon zijn hoofdelijk
aansprakelijk voor de betaling van de verzekeringspremies.
Wanneer, in geval van schending, de rechtspersoon niet door een verzekering gedekt is, dan zijn de
zaakvoerders hoofdelijk aansprakelijk ten opzichte van derden voor iedere schuld die uit de tienjarige
aansprakelijkheid voortvloeit.
Artikel 24   Enige in de stukken op te nemen vermeldingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

24.1   Conform artikel 78 van het Wetboek van Vennootschappen moeten alle akten, facturen,
aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders, websites en andere stukken al dan niet in
elektronische vorm, uitgaande (van de vennootschap) de volgende gegevens vermelden:
a° de naam van de vennootschap;
b° de rechtsvorm, voluit of afgekort, alsook de woorden “burgerlijke vennootschap met handelsvorm”,
leesbaar geschreven onmiddellijk voor of na de naam van de vennootschap; in het geval van een
coöperatieve vennootschap, of zij met beperkte of onbeperkte aansprakelijkheid is;
c° de nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap;
d° het ondernemingsnummer;
e° het woord “rechtspersonenregister” of “RPR”, gevolgd door de vermelding van de zetel van de
rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft;
f° in voorkomend geval, het feit dat de vennootschap in vereffening is.
24.2   Alle vennoten zijn voor hun activiteiten binnen de vennootschap verplicht hetzelfde briefpapier
te gebruiken.
Artikel 25   Transparantieverplichtingen tegenover de Orde van Architecten en vrijwaring van de
belangen van derden
25.1   Elke voorgenomen overdracht van aandelen, toetreding van nieuwe vennoten en splitsing van
het eigendomsrecht over de aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom moet voorafgaandelijk
ter goedkeuring worden voorgelegd aan de bevoegde Raad van de Orde van Architecten.
De vennootschap is ertoe verplicht op eenvoudig verzoek van een Raad van de Orde van
Architecten het aandelenregister ter inzage voor te leggen.
25.2   De bevoegde Provinciale raad van de Orde van Architecten zal onmiddellijk op de hoogte
worden gebracht van elke wijziging in het bestuur van de vennootschap. Elke benoeming van een
nieuwe zaakvoerder wordt gemeld, met opgave van de naam van de kandidaat en de plaats waar hij
de hoofdzetel van zijn activiteit gevestigd heeft.
25.3   Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale
raad van de Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake lopende opdrachten en de
tienjarige aansprakelijkheid.
Artikel 26   Vrijwaring van de belangen van derden
26.1  Ingeval van terugtreding, uitsluiting, ontslag, ontbinding of overlijden, afwezigheid,
onbekwaamheid of onbeschikbaarheid van een architect-vennoot, zal (zullen) de andere
veno(o)t(en), ervoor zorgen dat de lopende opdrachten worden opgevolgd door een andere architect-
vennoot of eventueel een andere architect indien de weggevallen vennoot de enige architect-vennoot
was. Dit gebeurt met in acht name van de regels van de deontologie. In elk van deze gevallen zal de
Orde van Architecten onmiddellijk op de hoogte gebracht worden.
26.2   In geval van ontslag, afwezigheid, onbekwaamheid, onbeschikbaarheid in het algemeen, en
meer in het bijzonder ingevolge een opgelopen tuchtsanctie, zoals schorsing en schrapping van de
zaakvoerder(s), zal de algemene vergadering onmiddellijk voorzien in de vervanging van deze
zaakvoerder(s) teneinde voor de lopende opdrachten de belangen van de opdrachtgevers te
vrijwaren.
26.3   In geval van ontslag, afwezigheid, onbekwaamheid, onbeschikbaarheid in het algemeen, en
meer in het bijzonder ingevolge een opgelopen tuchtsanctie, zoals schorsing en schrapping van de
zelfstandige mandataris die optreedt in naam en voor rekening van de architect-rechtspersoon, wordt
voor alle handelingen die behoren tot het beroep van  architect, in overleg met de opdrachtgevers,
een derde architect aangewezen, die in naam en voor rekening van de vennootschap zal optreden.
Deze architect kan een vennoot of zaakvoerder van de vennootschap zijn.  Hij dient evenwel steeds
een natuurlijk persoon te zijn, die gerechtigd is het beroep van architect uit te oefenen en daartoe
ingeschreven is op een van de Tabellen van de Orde van Architecten.
Artikel 27   Deontologie
27.1   De architect-rechtspersoon,  haar vennoten, zaakvoerders en mandatarissen dienen de Wet
van 20 februari 1939, de Wet van 26 juni 1963, het Reglement van Beroepsplichten en de
deontologie van het beroep van architect na te leven.
De activiteiten van de vennootschap zullen derwijze worden ingericht en uitgeoefend, dat de
vennoten en aangestelden met de titel van architect integraal alle wettelijke, reglementaire en
deontologische bepalingen betreffende het beroep van architect kunnen naleven, onder meer wat
betreft de onverenigbaarheden en de onafhankelijkheidsverplichting.
27.2   De wettelijke, reglementaire en deontologische bepalingen betreffende het beroep van
architect maken integraal deel uit van onderhavige statuten en bedingen die zouden afwijken van
voormelde wetten of reglement, of ermee tegenstrijdig of onverenigbaar zouden zijn of worden,
worden voor niet-geschreven gehouden.
De statuten worden geïnterpreteerd conform de deontologie.
Artikel 26  Gemeen recht.8
Voor al hetgeen in huidige statuten niet voorzien is, wordt er verwezen naar de wettelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beschikkingen.
III. SLOTBEPALINGEN
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld, treffen de comparanten in uitvoering van de wettelijke en
statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen, en verlenen wij Notaris akte van
volgende verklaringen:
1) Het eerste boekjaar van de vennootschap vangt aan op heden en zal afgesloten worden op 31
december 2015.
2) De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
3) De oprichter verklaart het aantal zaakvoerders vast te stellen op één:
Zij verklaart als niet-statutair zaakvoerder te benoemen:

    •  Mevrouw De Decker Katrien voornoemde oprichter die aanvaardt.
Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Partijen verklaren door de ondergetekende notaris op de hoogte gebracht te zijn van de wettelijke
verbodsbepalingen en onverenigbaarheden met het uitoefenen van een mandaat in een
vennootschap.
4) Daar de normen, vastgesteld in artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen, volgens de
verwachtingen niet overschreden zullen worden, wordt er thans geen commissaris benoemd.
VOLMACHT
Door mevrouw De Decker Katrien handelend in haar hoedanigheid van zaakvoerder (onder
voorbehoud van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van de rechtspersoonlijkheid voor
de bij deze opgerichte vennootschap) wordt een bijzondere volmacht, met bevoegdheid van
indeplaatsstelling, verleend aan de vennootschap VGD, 2000 Antwerpen, Schaliënstraat 56 bus 2 en
haar gevolmachtigden/vertegenwoordigers) om namens en voor rekening van de vennootschap, naar
aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle
inschrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


