





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Nutritional
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2100 Antwerpen, Blivensstraat 51-53
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting “Nutritional”

Uit een akte verleden voor notaris François Leconte te Mortsel, op 3 februari 2014, neergelegd ter griffie voor 
registratie, blijkt dat:
1° de heer PETERSEN Ivan Joannes Simonne, geboren te Borgerhout op zevenentwintig juli 
negentienhonderd zevenenzestig, rijksregisternummer 670727-407-45, echtgenoot van mevrouw PEETERS 
Annick Norbertina, samenwonende te 2970 Schilde, Lindenstraat 11 bus A 4;
Gehuwd onder het wettelijke stelsel bij gebreke aan een huwelijkscontract, welk stelsel tot op heden niet 
conventioneel gewijzigd werd.  
Intekenend op 50 aandelen.
2° de heer KONINGS Werner Nico, geboren te Brecht (district 2) op vierentwintig mei negentienhonderd 
zeventig, rijksregisternummer 700524-135-68, en 3° zijn echtgenote mevrouw VANFLETEREN Sylvie 
Nzola, geboren te Kinshasa (Afrika) op drie december negentienhonderd vierentachtig, rijksregisternummer 
841203-384-16, samenwonende te 2970 Schilde, Turnhoutsebaan 344 bus 1.
Gehuwd onder het stelsel der scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Jacques 
Istas te Schilde op acht september tweeduizend en tien, welk stelsel tot op heden niet conventioneel gewijzigd 
werd.
Intekenend ieder op 25 aandelen.

Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben onder de benaming Nutritional, 
met zetel te Antwerpen, Blivensstraat 51-53.
De aandelen werden volstort ten belope van één/derde, door inbreng in geld. Een bedrag van zesduizend 
tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd gedeponeerd op een afzonderlijk rekening geopend op naam van de 
vennootschap in oprichting bij ING.
Uittreksel statuten:
Vorm - Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Benaming - “Nutritional”.
Zetel - De zetel mag door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke plaats 
binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest en zelfs naar een ander 
taalgebied. In dit laatste geval krijgt/krijgen de zaakvoerder(s) de bevoegdheid om een vertaling van de 
statuten op te stellen of te laten opstellen. Iedere verplaatsing van de zetel zal bekend gemaakt worden in de 
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag eveneens mits eenvoudige beslissing van de zaakvoerder administratieve zetels,
bijhuizen, agentschappen, filialen en zo meer oprichten zowel in België als in het buitenland.
Doel - De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voer eigen rekening als voor 
rekening van derden en voor gemeenschappelijke rekening: - de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de 
in- en uitvoer, het vervoer, de opslag, de distributie, de verhuring, de fabricatie, het vervaardigen, het 
assembleren, het onderhouden en het verstelwerk van sportartikelen in het algemeen, alsmede van alle 
mogelijk aanverwante producten en toestellen, onder meer sportvoeding, sportdranken, vitamines, repen, 
supplementen, sport en vrijetijdskledij, in de meest uitgebreide zin.
- Het beheer en exploitatie van een fitnesscenter, het bieden van sportservice, sportadvies en begeleiding van 
het cliënteel op sportief gebied, inhoudende het aanleren en/of organiseren van fitness, cardio-fitness, 
figuurverbetering, conditietraining, powertraining, specifieke sporttraining, revalidatie, aerobics, jazz-dance, 
sauna, solarium, ritmisch gymnastiek, lichamelijke opvoeding, evenals alle bewegingsvormen, uitbating van 
squashbanen, het alles al dan niet met begeleiding van muziek.
Aan- en verkoop van alle sportartikelen, sportdranken en sportvoeding.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301292*

Neergelegd

03-02-2014

0544996874

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De organisatie van alle activiteiten in verband met sportservice en –promotie in de meest ruime zin.
Het uitbaten van een cafetaria, inhoudende het bereiden van allerlei spijzen en dranken als tafelhouder, het 
kopen, verkopen, bewerken en verwerken van allerlei eetwaren en dranken, de levering ervan, eventueel ten 
huize, en alle aanverwante uitbatingen, in de meest uitgebreide zin genomen.
- Het samenstellen van diëten voor cliënten en de begeleiding bij het volgen ervan.  Het verlenen van 
dieetadvies en het geven van voedingsvoorlichting door middel van individueel advies, lezingen, cursussen of 
gespreksgroepen.  Kortom al de activiteiten met betrekking tot het beroep van diëtiste.
De kleinhandel in voedingsmiddelen en voedingssupplementen in het kader van een dieet of sportbeoefening.
- Het geven van massages, manicure en pedicure, het uitoefenen van de activiteiten van schoonheidsspecialiste, 
het verlenen van advies op het gebied van huidverzorging en schoonheidszorg, het aanbrengen van make-up, 
kortom alles met betrekking tot lichaamsverzorging en wellness.
- handelsbemiddeling in parfums, cosmetica, toiletartikelen en reinigingsproducten;
- de kleinhandel in verzorgingsproducten en schoonheidsproducten allerhande zoals reukwerk, cosmetica, 
toiletartikelen en dergelijke;
- de kleinhandel in producten van wellness in de meest ruime zin van het woord.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in andere vennootschappen, ondernemingen, 
groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbegrip van het 
handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere 
verbintenissen, zowel van haarzelf als deze van alle derden.
In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, commerciële, industriële, roerende en onroerende 
handelingen verrichtingen, welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig van aard zijn om de 
verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in het binnen- als in het buitenland.
Het doel van de vennootschap kan gewijzigd worden bij statutenwijziging overeenkomstig de bepalingen van 
het Wetboek van Vennootschappen.
Duur - een onbeperkte duur. 
Kapitaal - Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR) vertegenwoordigd door honderd aandelen die elk één/honderdste deel van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
Bestuur - Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, natuurlijke 
personen, rechtspersonen, vennoten of niet, wiens mandaat al dan niet bezoldigd zal zijn volgens beslissing van 
de algemene vergadering. Indien geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van 
rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt 
zoals een raadsvergadering.  
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Algemene vergadering - De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand juni om 
twintig uur op de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende 
werkdag.
Boekjaar - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Bestemming van de winst - Reserve - De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de 
wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van 
een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het 
kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij meerderheid van
stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Verdeling bij vereffening - Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in 
overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat nochtans een 
vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
I. Jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2015.
II. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op drie februari tweeduizend veertien en eindigt op eenendertig december 
tweeduizend veertien.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien verklaard:
- dat de huidige zetel gevestigd is te 2100 Antwerpen, Blivensstraat 51-53.
- dat tot zaakvoerder wordt benoemd:
1) de heer PETERSEN Ivan, voornoemd;
2) de heer KONINGS Werner, voornoemd;
3) mevrouw VANFLETEREN Sylvie, voornoemd,
4) mevrouw PEETERS Annick Norbertina, geboren te Deurne-Antwerpen op achttien juni negentienhonderd 
zesenzestig, rijksregisternummer 660618-418-82, echtgenote van de heer Petersen Ivan, samenwonende te 
2970 Schilde, Lindenstraat 11 bus A 4.
wiens mandaten onbezoldigd zullen zijn.
Het college van zaakvoerders is onmiddellijk samengekomen welke bij eenparigheid van stemmen heeft 
besloten dat de handtekening van de heer PETERSEN Ivan en de heer KONINGS Werner, beiden voornoemd, 
noodzakelijk is bij alle handelingen met betrekking tot de aankoop van investeringen, het afsluiten van 
leningen en bij het geven van waarborgen.
De vergadering heeft aangesteld tot bijzondere volmachtdrager teneinde bij de Kruispuntbank der 
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, administratieve en/of fiscale diensten alle formaliteiten te vervullen 
en alle documenten te tekenen: het accountantskantoor “Coninx Accountants” met zetel te 2100 Deurne-
Antwerpen, Blivensstraat 51-53 bus 1, of haar aangestelden.
Get. Notaris F. Leconte
3 februari 2014.
Neergelegd: afschrift van de akte van 3 februari 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


