





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wenbrew Beer Company

(afgekort) : WBC

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Verenigde-Natiënlaan 8

8420

België

Onderwerp akte : Oprichting

De Haan (Wenduine)

WENBREW BEER COMPANY
Vennootschap onder Firma
Met zetel te Verenigde Natiënlaan 8, 8420 Wenduine
 
Zijn verschenen
Op heden 16/05/2014 &&:
 
1.    Dhr HONOREZ Nicolas , geboren te Blankenberge op 25/11/1975 wonende te 8500 Kortrijk, Goedendaglaan
145
&&
2.    Dhr ROOSEN Manu, geboren te Sint-Niklaas op 24/04/1973, wonende te&&&& 9880 Sint-Maria-Aalter,
Wingenestraat 86
 
3.    Dhr EECKMAN Frank, geboren te Blankenberge op 24/08/1970 wonende te 8420 Wenduine, Verenigde
Natiënlaan 8
 
4.    Dhr LAMS Gregory, geboren te Brugge op 05/01/1977, wonende te 8020 Oostkamp, Papenvijverstraat 10
 
5.    Dhr LONNEVILLE Yves, geboren Keulen (D) op 30/08/1969, wonende te 8420 Wenduine, Jokstraat 8.
 
 
De partijen richten hier bij onderhandse akte een Vennootschap onder firma op onder de naam “Wenbrew Beer
Company” met maatschappelijke zetel te 8420 Wenduine, Verenigde Natiënlaan 8
 
 
Hoofdstuk I-Naam, zetel, duur, doel
 
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als naam
Wenbrew  Beer Company.
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8420 Wenduine, Verenigde Natiënlaan 8.
 
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerders.

 *14304916*
Neergelegd
24-05-2014

0552930880

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden&&. De bepalingen van artikel 39, 3°-
5°  en 43 W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van
toepassing.  Behoudens door een Rechterlijke beslissing, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door
een vergadering van de vennoten met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel: &&
1. Algemeen
 
Ambachtelijk gebrouwen bieren (aangekocht of zelf gebrouwen) op de markt te brengen die gelinkt zijn aan de
gemeente Wenduine. Op die manier Wenduine als ‘Prinses der badsteden’ te promoten.   Het linken aan de
gemeente Wenduine is een streefdoel maar geen vereiste.
 
2. Voor eigen rekening
a)   het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan -en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
b)   het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met betrekking
tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het
beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
c)   De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden verwerven,
huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen, alle commerciële of financiële
handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel,
met inbegrip van de eigendommen die er betrekking op hebben.
d)   Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks
nog onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel.
e)   De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden.
f)     Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken, zullen in
onderaanneming worden  gegeven.
g)   Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke
wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
 
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen. In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te
breiden. De vennootschap mag onder andere ieder dezer daden stellen ook in naam en voor rekening van om het
even welke lastgever, en aldus optreden in hoedanigheid van lasthebber, commissionair, makelaar,
vertegenwoordiger of tussenpersoon, of onder gelijk welke naam. Zij mag ook tussenkomen in financiële
transacties met derden, zich ermee associëren, inbrengen doen participeren in het kapitaal, samensmelten of op
gelijk welke wijze deelnemen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, en er waarborgen, zowel persoonlijke
als zakelijke, voor verstrekken.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit van de stemmen.
 
Hoofdstuk II – Inbreng, vennoten, kapitaal en aandelen
 
Art.4 Inbreng
De inbreng in geld, voor een bedrag van vijfhonderd (500) Euro werd onderschreven door volgende hieronder
genoemde personen:
 
-       De heer HONOREZ Nicolas, met gelden komende uit zijn eigen vermogen, voor honderd (100) Euro,
waarvoor hem honderd (100) aandelen toegekend zijn;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-       De heer ROOSEN Manu, met gelden komende uit zijn eigen vermogen, voor honderd (100) Euro, waarvoor
hem honderd (100) aandelen toegekend zijn;
-       De heer EECKMAN Frank, met gelden komende uit zijn eigen vermogen, voor honderd (100) Euro,
waarvoor hem honderd (100) aandelen toegekend zijn;
-       De heer LAMS Gregory, met gelden komende uit zijn eigen vermogen, voor honderd (100) Euro, waarvoor
hem honderd (100) aandelen toegekend zijn;
-       De heer LONNEVILLE Yves, met gelden komende uit zijn eigen vermogen, voor honderd (100) Euro,
waarvoor hem honderd (100) aandelen toegekend zijn;
 
Art.5 Vennoten
De vennoten onder firma zijn&&:
 
-       Dhr HONOREZ Nicolas
-       Dhr ROOSEN Manu
-       Dhr EECKMAN Frank
-       Dhr LAMS Gregory
-       Dhr LONNEVILLE Yves
-        
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle verbintenissen van de vennootschap alsook voor de
vennootschapsschulden.
 
De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die op enige manier concurrerend
zijn aan die van de vennootschap.
 
 
Art.6 Kapitaal - Aandelen
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfhonderd (500) Euro vertegenwoordigd door vijfhonderd (500)
aandelen op naam, zonder aanduiding van de nominale waarde, die ieder 1/500ste van het kapitaal
vertegenwoordigen. Dit kapitaal wordt volstort op naam van Wenbrew Beer Company VOF
 
 
Art. 7 Overdracht van aandelen
Een participatie in de vennootschap van een beherende vennoot mag, op straffe van nietigheid, niet worden
overgedragen onder levenden, of overgaan wegens overlijden dan met goedvinden van alle beherende vennoten.
De verkoopprijs van de participatie is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke
aan overeenstemming tussen de partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een deskundige. De
afkoop moet in elk geval tot stand komen binnen de zes maanden na de dag waarop de waarde definitief is
vastgesteld.
 
Hoofdstuk III – Bestuur en vertegenwoordiging
 
Art. 8 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door een college van zaakvoerders . Volgende vennoten worden voor
onbepaalde duur als zaakvoerder aangeduid en maken deel uit van het college van zaakvoerders:
-       Dhr HONOREZ Nicolas
-       Dhr ROOSEN Manu
-       Dhr EECKMAN Frank
-       Dhr LAMS Gregory
-       Dhr Lonneville Yves
 
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.  De zaakvoerders kunnen slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een
besluit van de vergadering mits een gewone meerderheid van stemmen waarbij de aanwezigen ten minste de
helft van het kapitaal dienen te vertegenwoordigen.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de herroeping, de onbekwaamheidsverklaring of het
ontslag van een zaakvoerder.
Indien er geen zaakvoerder meer is, zal de algemene vergadering samenkomen om één of meerdere
zaakvoerders te benoemen.
 
Het mandaat van zaakvoerder is , onverminderd de vergoeding van zijn kosten, onbezoldigd tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
 
 
Art. 9 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
Het college van zaakvoerders is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door
de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De besluitvoering binnen het college van zaakvoerders gebeurt bij gewone meerderheid.
 
De zaakvoerders vertegenwoordigen, &&[V&&als college optredend de vennootschap in en buiten rechte.
&&
&&De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
 
Hoofdstuk IV-toezicht
 
Art.10 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
 
Hoofdstuk V- Algemene vergadering
 
Art.11 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
10de dag van de maand november, om 19 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding
in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt per email, toegezonden aan de vennoten ten minste
acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over aangelegenheden
die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en hiermee akkoord
gaan.
 
De Algemene vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van:
-       de vaststelling van de jaarrekening indien deze noodzakelijk is;
-       de bestemming van de beschikbare winst;
-       de wijziging van de statuten;
-       de benoeming en ontslag van de zaakvoerder, de vaststelling van zijn salaris, het instellen van een
vennootschapsvordering tegen hem en het verlenen van kwijting;
-       de door de wet toegekende bevoegdheden.
 
 
Art.12 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem .
 
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.
 
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap bijgehou-den.
 
 
Hoofdstuk VI - Boekjaar, Jaarrekening
 
Art.13 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 01/06 van elk kalenderjaar  && en eindigt op 31/05&&  van het
volgende kalenderjaar  Het eerste boekjaar vangt aan op  2 juni 2014 en eindigt op 31 mei 2016
 
 
Art. 14 Winstverdeling
Het batig saldo van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
De vergadering van de vennoten beslist jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst. Zo kan
zij besluiten dit geheel of gedeeltelijk te reserveren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
HOOFDSTUK VI - ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art. 15 Vereffenaar
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn,
van rechtswege vereffenaars. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in artikelen 186, 187 en
188 Wetboek Vennootschappen.
 
 
Hoofstuk VII - woonstplaatskeuze
 
Art. 16 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen,
aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
 
 
Aldus opgemaakt en aangenomen in 2 exemplaren op 16/05/2014 te Wenduine.
 
Vennoten onder firma :
 
 
Nicolas Honorez
 
 
 
 
Manu Roosen
 
 
 
 
Frank Eeckman
 
 
 
 
Gregory Lams
 
 
 
 
Yves Lonneville
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


