





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Lift

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Komiteitstraat 46-52

2170

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Merksem (Antwerpen))

Uit een onderhandse akte, opgesteld op 24 april 2014, blijkt dat er onder de maatschappelijke benaming "De Lift",
een vereniging zonder winstoogmerk werd opgericht tussen:

1.  De vereniging zonder winstoogmerk Antwerps Telematica Centrum, afgekort Atel, RPR Antwerpen
0464.266.447, met maatschappelijke zetel te 2170 Merksem (Antwerpen), Komiteitstraat 46-52, overeenkomstig
artikel 15 van de gecoördineerde statuten hierbij vertegenwoordigd door Emilius Baeckelmans en Manuella De
Deckker, respectievelijk in de hoedanigheid van voorzitter en bestuurder.
2.  De vereniging zonder winstoogmerk Educar, RPR Antwerpen 0451.624.278, met maatschappelijke zetel te
2600 Berchem(Antwerpen), Patriottenstraat 62, overeenkomstig artikel 17 van de gecoördineerde statuten hierbij
vertegenwoordigd door Katrien Monten en Ilse Strijbos, respectievelijk in de hoedanigheid van voorzitter en
bestuurder.
3.  De vereniging zonder winstoogmerk Steunpunt Tewerkstelling voor Maatschappelijk Achtergestelde Jongeren,
afgekort STW, RPR Antwerpen 0432.766.884, met maatschappelijke zetel te 2140 Borgerhout(Antwerpen),
Kwekerijstraat 61A, overeenkomstig de gecoördineerde statuten hierbij vertegenwoordigd door Veronique
Mampuya en Frans Verstreken, respectievelijk in de hoedanigheid van voorzitter en secretaris;4
4.  De vereniging zonder winstoogmerk Werkvormm, RPR Antwerpen 0478.069.349, met maatschappelijke zetel
te 2030 Antwerpen, Madrasstraat 38A, overeenkomstig artikel 16 van de gecoördineerde statuten hierbij
vertegenwoordigd door Ann De Craene en Maria Verstegen, beiden in de hoedanigheid van bestuurder;
5.  mevrouw Manuella De Deckker, geboren te Brasschaat op 4 februari 1968 en wonende te 2930 Brasschaat,
Charlottalei 18;
6.  mevrouw Ilse Strijbos, geboren te Antwerpen op 21 augustus 1972, en wonende te 2140
Borgerhout(Antwerpen), Eugeen Joorsstraat 63;
7.  de heer Frans Verstreken, geboren te Lier, op 9 juli 1968, en wonende te 2600 Berchem(Antwerpen),
Lodewijk Gerritslaan 35;
8.  mevrouw Maria Verstegen, geboren te Antwerpen op 11 februari 1963, en wonende te 9150 Kruibeke,
Kouterstraat 20;

waarvan de statuten de volgende zijn:

STATUTEN
=========

Artikel 1. – Naam, duur en zetel
De vereniging wordt genoemd De Lift, en is opgericht voor onbepaalde duur.
Zij kan te allen tijde vrijwillig worden ontbonden.

 *14304150*
Neergelegd
29-04-2014

0550986328

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2170 Merksem(Antwerpen), Komiteitstraat 46-52, en ressorteert onder
het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
De algemene vergadering van de vereniging is bevoegd om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
Nederlandse taalgebied, volgens de regels die van toepassing zijn voor een statutenwijziging.

Artikel 2. – Doel
De vereniging heeft als niet winstgevend doel organisaties die werkzoekenden en kansengroepen begeleiden toe
te laten gezamenlijk nieuwe projecten, methodieken en opleidingen te ontwikkelen om werkenden,
werkzoekenden of mensen met een grote afstand tot de arbeidsmarkt te bereiken, te activeren, te oriënteren, te
vormen, op te leiden, werkervaring te bieden, te ondersteunen op psychosociaal en administratief vlak enz., met
als finaliteit doorstroming naar tewerkstelling in non-profit, social profit of het normaal economisch circuit.
De vereniging biedt voor de werkzoekenden die zich via de VDAB aandienen, een vorm van kosteloze
arbeidsbemiddeling aan, evenals trajectbegeleiding en competentieontwikkeling.
Tevens stelt de vereniging tot doel, voor de leden-rechtspersonen, gezamenlijke beleidsondersteunende
initiatieven te ontwikkelen die er toe bijdragen de efficiëntie en kostprijsbeheersing van de aangesloten leden-
rechtspersonen te verbeteren.
 De vereniging mag alle activiteiten ondernemen om haar maatschappelijk doel te realiseren, met inbegrip van
het stellen van handelsdaden, in zoverre de opbrengst hiervan uitsluitend besteed wordt aan het realiseren van
het maatschappelijke doel.
Zo kan zij onder meer eigendommen verwerven, publicaties uitgeven en verspreiden, andere organisaties met
een soortgelijk doel ondersteunen, activiteiten organiseren die werkingsmiddelen opbrengen enz.
De vereniging mag optreden als bestuurder of vereffenaar van vennootschappen en andere rechtspersonen.

Artikel 3. – De leden
In de vereniging zijn er twee soorten leden:
1.  De effectieve of werkende leden in de zin van de wet. 
Dit zijn de leden van de algemene vergadering die stemgerechtigd zijn.
Telkens wanneer in deze statuten of in om het even welk document dat van de vereniging uitgaat, wordt
gesproken over 'lid' zonder meer, wordt stemgerechtigd lid in de zin van de wet bedoeld, tenzij uitdrukkelijk
anders wordt aangegeven.
Het aantal leden is onbeperkt maar moet ten minste vijf bedragen. Zowel natuurlijke personen als rechtspersonen
kunnen als lid worden aanvaard.
2.  De toegetreden leden. Dit zijn de leden die als dusdanig worden aanvaard, en die zijn aangesloten om deel te
kunnen nemen aan de specifiek hiertoe omschreven activiteiten van de vereniging. Zij zijn niet stemgerechtigd.
De toegetreden leden hebben enkel die rechten en plichten die ze hebben op basis van de wet of van de
voorliggende statuten. De statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord van de
toegetreden leden worden gewijzigd.

Als effectief lid kunnen tot de vereniging toetreden, de natuurlijke- of rechtspersonen die door de algemene
vergadering als zodanig wordt aanvaard, en die voldoen aan de volgende voorwaarden:

1.  De rechtspersonen moeten actief zijn in het werkveld van de begeleiding van werkzoekenden en
kansengroepen, en als dusdanig door de algemene vergadering worden erkend. 
De rechtspersonen die stemgerechtigd lid zijn worden in de eerste algemene vergadering vertegenwoordigd door
de natuurlijke personen die namens haar de oprichtingsakte ondertekenen, of door hun gevolmachtigden.
Na de eerste algemene vergadering wordt de rechtspersoon vast vertegenwoordigd door een natuurlijke persoon
die wordt benoemd door de raad van bestuur van de rechtspersoon.
Bij iedere benoeming of wijziging van een vaste vertegenwoordiger moet het schriftelijk benoemingsbesluit
worden voorgelegd bij aanvang van eerste algemene vergadering waarbij de nieuwe vaste vertegenwoordiger
optreedt.

2.  De natuurlijke personen moeten deel uitmaken van de raad van bestuur van een rechtspersoon, die lid is van
de vereniging.  Natuurlijke personen die geen deel meer uitmaken van de raad van bestuur van een
rechtspersoon die lid is van de vereniging wordt van rechtswege als ontslagnemend beschouwd op het einde van
de algemene vergadering waarop deze toestand wordt vastgesteld.

Een kandidaat-lid dient zijn verzoek om aanvaarding per brief of e-mail te richten aan de voorzitter van de raad
van bestuur van de vereniging.
De beslissing wordt genomen met een 2/3 meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Bij
staking der stemming is het voorstel verworpen.
Uiterlijk dertig dagen na de algemene vergadering laat de vereniging haar beslissing kennen bij monde van haar
voorzitter. 
Indien de kandidatuur wordt verworpen, wordt de beslissing gemotiveerd in de notulen van de vergadering.
Ieder lid kan zijn ontslag indienen door middel van een schrijven of een e-mail aan de voorzitter van de raad van
bestuur. Het ontslag gaat in op het ogenblik van de verzendingsdatum.
Een lid kan slechts uit de vereniging worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid
van twee derden van de stemmen.
Ontslagnemende of uitgesloten leden kunnen echter geen aanspraak maken op enig gedeelte van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

maatschappelijk bezit van de vereniging.
Het lidgeld wordt vastgelegd door de raad van bestuur en kan niet meer bedragen dan 250,00 euro per jaar.

Artikel 4. – De algemene vergadering
De algemene vergadering bestaat uit alle effectieve leden.
Elk effectief lid beschikt over één stem.
Een lid mag zich laten vertegenwoordigen door een ander lid op de algemene vergadering, mits een geschreven
volmacht. 
Ieder lid kan evenwel slechts houder zijn van één volmacht.
De algemene vergadering bestaat uit alle stemgerechtigde leden van de vereniging.
Zij is exclusief bevoegd voor alle gevallen waarin de wet of de statuten het vereisen, waaronder:
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
- in voorkomend geval: de benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
indien een bezoldiging wordt toegekend;
- het verlenen van kwijting aan de bestuurders en commissarissen;
- het goedkeuren of verwerpen van de begroting en jaarrekening;
- het aanvaarden en uitsluiten van de stemgerechtigde leden;
- het wijzigen van de statuten en de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
- de bestemming van het netto actief van de vereniging, ten gevolge van een vrijwillige ontbinding;
- de benoeming van de vereffenaar(s), en het bepalen van hun vergoeding;
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks samengeroepen voor het einde van het tweede trimester, voor
de goedkeuring van de rekeningen van het afgelopen jaar, en de begroting voor het lopend jaar.
Een buitengewone algemene vergadering kan door de raad van bestuur worden samengeroepen telkens als het
belang van de vereniging het vereist.
 De raad van bestuur is ertoe gehouden een buitengewone algemene vergadering samen te roepen, telkens
wanneer ten minste één vijfde van de leden er schriftelijk om verzoekt.
Oproepingen voor de algemene vergadering worden verstuurd per e-mail of per gewone post, ten laatste tien
werkdagen voor de vergadering.
De oproeping omvat de agenda van de vergadering. De agenda wordt bepaald door de raad van bestuur en
wordt bij de oproepingsbrief gevoegd.
Elk voorstel, ondertekend door ten minste één twintigste van de leden, wordt op de agenda geplaatst.
De algemene vergadering kan geldig beslissen als minstens de helft van het aantal leden aanwezig of
vertegenwoordigd is, met uitzondering voor de gevallen waar de wet een ruimere aanwezigheid vereist.
 Indien er niet voldoende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, dient er een nieuwe algemene vergadering
samengeroepen te worden, met dezelfde agenda, die geldig kan beslissen ongeacht het aantal aanwezigen.
Over punten die niet op de agenda werden vermeld kan uitsluitend worden beslist als minstens 4/5 van de leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
In voorkomend geval kan uitsluitend geldig worden beslist als alle aanwezige leden unaniem akkoord gaan met
het voorstel.
Behalve in de gevallen waarin de Wet van 27 juni 1921 (zoals gewijzigd) voorziet, of afwijkende bepalingen in de
voorliggende statuten, kan de algemene vergadering geldig beslissen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij
staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat binnen de 30 dagen per brief of e-mail wordt
overgemaakt aan alle leden. 
Het verslag wordt op de eerstvolgende vergadering goedgekeurd en ondertekend door de voorzitter. De
verslagen worden bijgehouden in een register.
Uittreksels uit het verslag bestemd voor derden worden ondertekend door de voorzitter of de secretaris.

Artikel 5. – Samenstelling van de raad van bestuur
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van minstens 3 bestuurders.  
Het aantal bestuurders moet steeds minder zijn dan het aantal effectieve leden.
De leden van de raad van bestuur worden verkozen onder de effectieve leden.
Ieder lid-rechtspersoon heeft recht op één vertegenwoordiger in de raad van bestuur.
Hiertoe kan zij als kandidaat bestuurder haar vaste vertegenwoordiger, en de voormelde natuurlijke persoon die
deel uitmaakt van haar raad van bestuur voordragen.
Natuurlijke personen en rechtspersonen die geen effectief lid meer zijn worden van rechtswege, als bestuurder,
als ontslagnemend beschouwd bij de beëindiging van de algemene vergadering die deze toestand vaststelt.
De leden van de raad van bestuur worden verkozen voor een termijn van twee jaar.
 Hun mandaat is niet bezoldigd.
De benoeming, het ontslag en de afzetting van een bestuurder wordt binnen één maand na de beslissing voor
publicatie overgemaakt aan het Belgische Staatsblad.

Artikel 6. – Bevoegdheden en werking van de raad van bestuur
De raad van bestuur kiest onder haar leden een voorzitter en een secretaris.
De voorzitter van de raad van bestuur is tevens de voorzitter van de vereniging.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter of in geval van onmogelijkheid van deze laatste
door de secretaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Oproepingen voor de raad van bestuur worden verstuurd e-per mail of gewone post, ten laatste 5 dagen voor de
vergadering.
De oproeping bevat ook de agenda voor de vergadering. De agenda wordt opgesteld door de voorzitter, maar
ieder lid van de raad van bestuur heeft het recht punten op de agenda te laten plaatsen.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter, en bij afwezigheid of onmogelijkheid van deze laatste
door het oudste bestuurslid.
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
De raad vergadert geldig wanneer 1/2 van de bestuurders aanwezig is.
Een voorstel is goedgekeurd als 3/4 van de bestuurders akkoord is.
Bestuurders kunnen zich niet laten vertegenwoordigen.
De coördinatoren van de leden-rechtspersonen hebben het recht, indien zij zelf geen lid zijn  van de raad van
bestuur, aanwezig te zijn als adviseur (niet stemgerechtigd).
De raad van bestuur kan alle beslissingen nemen door middel van een schriftelijke procedure.  In voorkomend
geval legt de voorzitter of zijn vervanger, door middel van een brief, fax of e-mail een voorstel van de te nemen
beslissing voor aan de andere leden, die binnen een redelijke termijn die de voorzitter vaststelt hun stem moeten
uitbrengen.  De beslissing is slechts genomen indien alle bestuurders akkoord gaan met het voorstel.  Indien
minstens één bestuurder niet met het voorstel instemt dient de raad in een gewone vergadering over het voorstel
te beraadslagen en te beslissen.
Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat binnen de 30 dagen per brief of e-mail wordt
overgemaakt aan alle leden van de raad. 
Dit verslag wordt op de eerstvolgende vergadering  ter goedkeuring wordt voorgelegd en ondertekend door de
voorzitter. Deze verslagen worden bijgehouden in een register. Uittreksels uit het verslag bestemd voor derden
worden ondertekend door de voorzitter of de secretaris.
De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar bij alle gerechtelijke en buitengerechtelijke
handelingen.
De raad treedt op als eiser of verweerder in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van
rechtsmiddelen. Hij is bevoegd voor alle handelingen, van bestuur en van beschikking, niets uitgezonderd, met
inbegrip van het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren,
zelfs met beding van dadelijke uitwinning, van het lenen en uitlenen, voor om het even welke termijn, voor alle
handels en bankverrichtingen.
Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, en
onverminderd wat in de voorliggende statuten is bepaald inzake dagelijks bestuur en bijzondere volmachten,
wordt de vereniging ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of verweerder, rechtsgeldig vertegenwoordigd
door twee bestuurders, samen optredend.

Artikel 7. – Dagelijks Bestuur
Het dagelijks bestuur van de vereniging op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft het
dagelijks bestuur kan door de raad van bestuur worden opgedragen aan één of meerdere directeurs, afzonderlijk
handelend. Ook personen die geen deel uitmaken van de raad van bestuur kunnen worden benoemd als
directeur.
De functie van directeur is onbezoldigd.
Worden tot daden van dagelijks bestuur gerekend, alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om
de normale gang van zaken van de vereniging te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij
wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de raad van bestuur niet
vereisen of niet wenselijk maken.
Een directeur kan op elk moment worden afgezet door de raad van bestuur, met een gewone meerderheid. De
stemming over de afzetting van een directeur is geheim.

Artikel 8. – Rekeningen en begrotingen
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt vanaf de
oprichting tot 31 december 2015.
De raad van bestuur maakt de jaarrekening van het afgelopen boekjaar en de begroting van het volgende
boekjaar op. Beide documenten worden onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.  De
raad van bestuur is verantwoordelijk voor de openbaarmaking van de jaarrekening, in overeenstemming met de
wettelijke voorschriften.

Artikel 9. – Statutenwijziging en ontbinding
De statuten kunnen door de algemene vergadering slechts gewijzigd worden indien 2/3 van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, en de beslissing genomen wordt met een 2/3 meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden. Indien geen 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, moet een nieuwe
algemene vergadering worden bijeengeroepen, ten vroegste 15 dagen na de eerste, die geldig kan beslissen,
welk ook het aantal aanwezige en vertegenwoordigde leden zij, met een 2/3 meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden. Indien de statutenwijziging betrekking heeft op het maatschappelijk doel van de
vereniging is een meerderheid vereist van 4/5 van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
In geval van vrijwillige ontbinding, zal de algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun
bevoegdheden bepalen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De bestemming van het netto actief, na vereffening van de schulden, zal bepaald worden door de algemene
vergadering, maar dient in ieder geval voor een niet winstgevend doel te worden aangewend dat gelijklopend is
aan dat van de vereniging.

Artikel 10. – Varia
 Voor al wat niet expliciet door deze statuten geregeld wordt, is de wet van 27 juni 1921 (zoals gewijzigd)
 toepasselijk.

BENOEMINGEN
=============

Worden door de eerste algemene vergadering benoemd als eerste bestuurders, die mogen optreden, beslissen,
tekenen, en de VZW vertegenwoordigen met de bevoegdheden vermeld in de statuten:

- mevrouw Véronique Mampuya, geboren te Antwerpen op 28 september 1966, en wonende te 5660 Brüly-de-
Pesche, rue Bas-Brüly 14;
- mevrouw Katrien Monten, geboren te Hasselt op 26 maart 1975, en wonende te 2140 Borgerhout(Antwerpen),
Eugeen Joorsstraat 50;
- mevrouw Manuella De Deckker, geboren te Brasschaat op 4 februari 1968, en wonende te 2930 Brasschaat,
Charlottalei 18;
- mevrouw Maria Verstegen, geboren te Antwerpen op 11 februari 1963, en wonende te 9150 Kruibeke,
Kouterstraat 20;

Deze benoemingen gelden tot de sluiting van de gewone algemene vergadering van 2016, die de jaarrekening
afgesloten op 31 december 2015 goedkeurt.

In de eerste raad van bestuur, die onmiddellijk wordt gehouden na de oprichting, worden benoemd tot de
jaarvergadering van 2016:
- Voorzitter: Veronique  Mampuya, voornoemd;
- Directeur: de heer Christiaan Bryssinckx, geboren te Ekeren op 9 augustus 1960, en wonende te 2930
Brasschaat, Kortestraat 12.

Overeenkomstig artikel 7 van de statuten is de directeur bevoegd om afzonderlijk op te treden en de vereniging
te vertegenwoordigen inzake aangelegenheden van dagelijks bestuur.

De raad van bestuur beslist eenparig de benoeming van een secretaris te verdagen tot de eerstvolgende
vergadering van de raad van bestuur.

Bijzondere volmacht, met recht van substitutie, wordt verleend aan de BVBA l’ Abaco, erkend boekhoudkantoor
BIBF 70304485, ingeschreven in de KBO onder nummer 0891.163.447, met maatschappelijke te 2980 Zoersel,
Kwikaard 22, vertegenwoordigd door de heer Marc Cannaerts, zaakvoerder en erkend boekhouder BIBF,
teneinde bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen (E-Griffie) de neerlegging te verrichten
van de oprichtingsakte en de bovenvermelde benoemingen.

Voor deels letterlijk, deels ontledend uittreksel

Marc Cannaerts, gevolmachtigde 

Tegelijk neergelegd: oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


