





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Swinkels Projects

Spagniestraat 20
3201 Aarschot

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Oprichting       Rep : 
1356                                                                                                                                            
“Swinkels Projects”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Te 3201 Aarschot (Langdorp), Spagniestraat 20.
--------------------------------------------------------
OPRICHTING BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
-------------------------------------------------------
 HET JAAR TWEEDUIZEND VEERTIEN
 OP NEGENTIEN DECEMBER
 Voor Ons, Meester Anne CALLEWAERT, geassocieerd notaris te Aarschot, ten kantore.
IS VERSCHENEN :
 De Heer SWINKELS Kevin, geboren te Diest op 1 maart 1985, ongehuwd, wonende te 3201
Aarschot (Langdorp), Spagniestraat 20.
 Dewelke, Ons ondergetekende notaris, verzocht heeft de oprichting en de statuten van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hierna vermeld, authentiek te akteren :
TITEL I. OPRICHTING
 Hij richt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de naam “Swinkels
Projects” waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 3201 Aarschot (Langdorp), Spagniestraat 20 en met
een kapitaal van achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 €), vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop wordt ingetekend op
de volgende wijze:
De Heer SWINKELS Kevin voornoemd, houder van 186 aandelen.
Totaal: 186 aandelen.
De comparant verklaart en erkent:
 1°- dat elk aandeel voor twee/derde in contanten volstort is, hetzij in totaal voor twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
 2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij ING Bank
door storting of overschrijving op de speciale rekening nummer BE36 3142 6912-82, zodat de
vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van twaalfduizend vierhonderd
euro (12.400,00 EUR). Een attest dat dit deposito aantoont, zal door de notaris in zijn dossier
bewaard worden.
TITEL II. STATUTEN
 Artikel 1.
 Bij deze wordt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
benaming “Swinkels Projects”.
 De benaming moet in alle akten, facturen, aankondigingen, brieven, bestelnota’s en andere stukken
uitgaande van de vennootschap onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding

 *14313270*
Neergelegd
23-12-2014

0507670581

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid of de beginletters BVBA duidelijk
weergegeven en voluit geschreven. Naast de benaming moet de nauwkeurige aanduiding
voorkomen van de maatschappelijke zetel van de vennootschap en de woorden
“Rechtspersonenregister” of “RPR” gevolgd door het nummer.
 Artikel 2.
 De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 3201 Aarschot (Langdorp), Spagniestraat 20. De zetel
kan zonder statutenwijziging in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig Brussels
Hoofdstedelijk Gewest, worden verplaatst bij besluit van het bestuur. Zij wordt bekendgemaakt in de
bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 Het bestuur mag in België of in het buitenland, overal waar het nuttig geoordeeld wordt,
administratieve- of uitbatingszetels oprichten, evenals bijhuizen, burelen of agentschappen.
 Artikel 3.
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen van het bekomen van
rechtspersoonlijkheid.
 Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 Artikel 4.
  De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
- Jacht, zetten van vallen en diensten in verband met deze activiteiten;
- Bosbouw;
- Exploitatie van bossen;
- Verzamelen van in het wild groeiende producten met uitzondering van hout;
- Ondersteunende diensten in verband met de bosbouw;
- Zagen en schaven van hout;
- Vervaardiging van metalen constructiewerken;
- Vervaardiging van wapens en munitie;
- Smeden, persen, stampen en profielwalsen van metaal; poedermetallurgie;
- Oppervlaktebehandeling van metalen; verspanend bewerken van metalen;
- Vervaardiging van scharen, messen, bestekken, gereedschap en ijzerwaren;
- Vervaardiging van andere producten van metaal;
- Vervaardiging van elektronische onderdelen en printplaten;
- Vervaardiging en assemblage van motorvoertuigen;
- Vervaardiging van carrosserieën voor motorvoertuigen; vervaardiging van aanhangwagens en
opleggers;
- Vervaardiging van delen en toebehoren voor motorvoertuigen;
- Scheepsbouw;
- Vervaardiging van meubelen;
- Reparatie van producten van metaal, machines en apparaten;
- Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen;
- Slopen en bouwrijp maken van terreinen;
- Elektrische installatie, loodgieterswerk en overige bouwinstallatie;
- Afwerking van gebouwen;
- Overige gespecialiseerde bouwactiviteiten;
- Handel in auto's;
- Onderhoud en reparatie van motorvoertuigen;
- Handel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen;
- Handel in en onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en toebehoren van motorfietsen;
- Handelsbemiddeling;
- Groothandel in landbouwproducten en levende dieren;
- Groothandel in voedingsmiddelen, dranken en genotmiddelen;
- Groothandel in andere consumentenartikelen;
- Groothandel in andere machines en werktuigen en toebehoren;
- Overige gespecialiseerde groothandel;
- Niet-gespecialiseerde groothandel;
- Detailhandel in motorbrandstoffen in gespecialiseerde winkels;
- Markt- en straathandel;
- Detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel;
- Hotels en dergelijke accommodatie;
- Vakantieverblijven en andere accommodatie voor kort verblijf;
- Kampeerterreinen en kampeerauto- en caravanterreinen;
- Overige accommodatie;
- Restaurants en mobiele eetgelegenheden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Catering en overige eetgelegenheden;
- Drinkgelegenheden;
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten;
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten; webportalen;
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informative;
- Vezekeringssubagent;
- Verzekeringsbemiddeling;
- Handel in eigen onroerend goed;
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd onroerend goed;
- Bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis;
- Adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer;
- Reclamewezen;
- Verhuur en lease van motorvoertuigen;
- Verhuur en lease van consumentenartikelen;
- Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen;
- Reisbureaus en reisorganisatoren;
- Landschapsverzorging;
- Callcenters;
- Organisatie van congressen en beurzen;
- Zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd;
- Onderwijsondersteunende activiteiten;
- Sport;
- Ontspanning en recreatie;
- Verenigingen en bewegingen voor volwassenen;
- Management handelszaken divers, bedrijfsadvies, bedrijfsconsulting, management artiesten,
artiestenbureau, trainingen geven, opleidingen geven;
- Verkoop diverse producten, verkoop diverse diensten, handelsbemiddeling, kleinhandel divers,
groothandel divers;
- Aankoop, beheer, verhuur en verkoop vastgoed in binnen- en buitenland;
- Beheer en uitbating diverse vennootschappen, participatie in diverse vennootschappen;
- Adviesbureau inzake bedrijfsorganisatie, management, human resources en informatica;
- Organisatie congressen en beurzen;
- Marketingbureau, reclamebureau, communicatiebureau, organisatiebureau, evenementenbureau,
organisatie evenementen, copywriting, mediaconsulting, promotiebureau entertainment sector,
opleidingscentrum media en entertainment;
- Internet verkoop diverse producten, internet verkoop diverse diensten, webhosting, webdesign,
webbeheer, beheer en uitbating commerciële websites en weblogs;
- Grond- en loonwerken;
- Tuinaanleg en tuinonderhoud.
Dit alles in de meest ruime zin en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De vennootschap kan zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden kopen, verkopen,
huren, verhuren, beheren en onderhouden van alle onroerende goederen.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel voor haar zelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag bij middel van inbreng, deelneming, fusie, plaatsing of op iedere andere wijze belangen
nemen in alle vennootschappen of ondernemingen die een soortgelijk of gelijkaardig doel hebben.
In het algemeen mag zij alle industriële, commerciële, financiële, onroerende en roerende
verhandelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van
die aard zijn haar nijverheid of haar handel uit te breiden of te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
die zij het best geschikt zal achten.
Zij kan de functie van lasthebber, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen of
ondernemingen uitoefenen.
 Artikel 5.
 Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen (186) zonder aanduiding van nominale
waarde.
 Het maatschappelijk kapitaal kan worden verhoogd of verminderd, in één of meerdere malen, door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslissing van de algemene vergadering mits inachtname van de voorschriften van statutenwijziging.
 Artikel 6. 
 De enige vennoot kan vrij zijn aandelen overdragen.
 Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
 Onder voorbehoud van hetgeen hierna bepaald is, worden tot op de dag van de verdeling van de
aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen, de aan deze
aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap.
 Degene die het vruchtgebruik van deze aandelen erft, zal de eruit voortvloeiende rechten alleen
uitoefenen.
 Artikel 7.
 Indien de vennootschap meerdere vennoten heeft, kunnen de aandelen niet overgedragen worden
onder levenden of overgaan wegens overlijden, dan met het akkoord van alle vennoten.
 Deze toestemming is vereist in alle gevallen.
 De weigering van toestemming in een overdracht of overgang geeft geen aanleiding tot enig verhaal.
 De erfgenamen of legatarissen die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als vennoot zijn
toegelaten, en de vennoten wier aandelen niet konden worden overgedragen om reden van
weigering van toestemming tot overdracht van hun aandelen,  hebben recht op de waarde van de
overgegane aandelen. Deze aandelen zullen overgenomen dienen te worden door de andere
aandeelhouders, in verhouding tot het aantal aandelen in hun bezit. Ondeelbare aandelen zullen
toegewezen worden bij lottrekking. 
 Deze waarde wordt bepaald in onderling overleg en bij gebrek aan overeenstemming, op basis van
de laatste balans, de twee of drie laatste balansen, naargelang de vennootschap een, twee, drie of
meer boekjaren telt.
 De afkoopwaarde zal betaalbaar zijn door alle schuldenaars, solidair gehouden, binnen een termijn
van twee jaar te rekenen vanaf de weigering tot toelating, door middel van acht gelijke en trimestriële
stortingen, waarvan de eerste eisbaar wordt vanaf de dag dat de termijn van twee jaar waarvan
hierboven sprake zal zijn begonnen.
 De verschuldigde bedragen zullen vanaf dezelfde dag intresten opleveren tegen de wettelijke
intrestvoet van kracht in de commerciële sector, betaalbaar per trimester na vervallen termijn
tezelfdertijd met de eisbare fracties van het kapitaal, en dit netto zonder taksen of welke inhouding
dan ook.
 De vennoten of de vennoten-schuldenaars, zullen de mogelijkheid hebben zich vervroegd te
bevrijden, met dien verstande dat elke vervroegde betaling zal dienen aangerekend te worden op de
meest nabije vervaldagen.
 De verschuldigde sommen, zowel in kapitaal als intresten, zullen van rechtswege opeisbaar worden
:
1. in alle gevallen van wettelijke vervroegde opeisbaarheid;
2. in geval van overlijden van de schuldenaar indien er slecht één verkrijger is van de aandelen;
3. in geval van verkoop of inbreng in vennootschap van het geheel der maatschappelijke goederen,
stopzetting van de exploitatie of inpandgeving van de handelszaak;
4. in geval van niet betaling op zijn vervaldag van een enkele fractie van het kapitaal en de intresten,
twee maanden na een ingebrekestelling tot betaling die zonder gevolg is gebleven.
 De overgedragen aandelen zijn onvervreemdbaar tot de volledige betaling van de prijs.
 Indien de koop niet tot stand is gekomen binnen de termijn van drie maanden van de aanvraag
waarvan hierboven sprake, hebben de erfgenamen of de legatarissen het recht de vervroegde
ontbinding van de vennootschap te vorderen.
 Artikel 8.
 De aandelen zijn op naam; zij worden ingeschreven in een register van aandelen. Naar aanleiding
van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan
overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
 De erfgenamen en legatarissen, de schuldeisers en rechthebbenden ten allen titel van een vennoot,
mogen onder geen enkel voorwendsel de neerlegging uitlokken van de zegels op de goederen of de
waarden van de vennootschap, noch een boedelbeschrijving eisen; zij moeten zich, voor de
uitoefening van hun rechten gedragen naar de balansen, maatschappelijke rekeningen en de
beslissingen van de algemene vergadering.
 Wanneer aandelen (en andere effecten) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
 Is de eigendom van een aandeel gesplitst in naakte eigendom en vruchtgebruik, worden alle aan het
aandeel verbonden rechten, met inbegrip van het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
 De vennoot of vennoten zijn slechts aansprakelijk tegenover derden tot beloop van hun inbreng.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Artikel 9.
 De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
 De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en
hun machten wanneer er verschillenden zijn.  Wanneer er slechts één zaakvoerder is, worden alle
aan de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
 De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen. 
 Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen. 
 Artikel 10.
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van de
vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al hetgeen
niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid.
 Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor bepaalde
handelingen.
 Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
 Wordt in hoedanigheid van statutair zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde duur: De Heer
SWINKELS Kevin, voornoemd,  hier aanwezig zoals gezegd, die aanvaardt, onder de bevestiging
niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 Zijn mandaat wordt bezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
 Artikel 11.
 Alleen wanneer de vennootschap niet voldoet aan de criteria vermeld in de wettelijke bepalingen op
de boekhouding en de jaarrekeningen van de ondernemingen, zal de controle op de financiële
toestand van de vennootschap op de jaarrekeningen en van de verrichtingen weer te geven in deze
jaarrekeningen aan één of meer commissarissen toevertrouwd worden, benoemd voor drie jaar door
de algemene vergadering onder de personen die door de wet vereiste bevoegdheden bezitten.
 De bezoldiging van de commissaris(sen) zal door de algemene vergadering worden vastgesteld bij
elke benoeming.
 De uittredende commissarissen zijn herkiesbaar.
 Indien de vennootschap aan hierboven vermelde criteria voldoet en dat dientengevolge geen
commissaris benoemd wordt, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid door de wet aan de commissarissen toegekend.
 Artikel 12.
 De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend voor allen,
zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
 De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op
verzoek van een zaakvoerder.
 De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op 7 mei om 17
uur volgend op de afsluiting van het maatschappelijk boekjaar.
 Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop volgt,
op hetzelfde uur.
 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
 Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
 Elke vennoot mag zich laten vertegenwoordigen door een andere vennoot, drager van een
bijzondere volmacht; hij kan zelfs zijn stem uitbrengen schriftelijk of per telegram.
 Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft elk aandeel recht op één
stem. Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt
uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of
"verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd
en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De vergadering beslist geldig ongeacht het gedeelte van het vertegenwoordigd kapitaal en de
beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
 De beraadslagingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de processen-verbaal
door de leden van het bureel en de vennoten welke zulks zouden vragen, ondertekend; de uittreksels
van deze processen-verbaal worden door een zaakvoerder ondertekend.
 Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
 Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager,  met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd
naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
 Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
 Artikel 13.
 Wanneer de vennootschap slechts één enkele vennoot telt, oefent deze de bevoegdheid uit die
eigen is aan de algemene vergadering. Hij kan deze bevoegdheid niet delegeren.
 De beslissingen van de enige vennoot, handelend als algemene vergadering, worden vermeld in
een register gehouden op de maatschappelijke zetel.
 Artikel 14.
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.
 Elk jaar, worden door de zaakvoerder de inventaris en de jaarrekeningen opgemaakt,
overeenkomstig de wettelijke bepalingen; deze documenten worden aan de beraadslagingen van de
vennoten onderworpen, bij de gewone jaarlijkse vergadering.
 De vergadering spreekt zich uit, door een bijzondere stemming, over de goedkeuring van de
jaarrekeningen en de kwijting te geven aan de zaakvoerder en aan de eventuele commissaris.
 Binnen de dertig dagen na hun goedkeuring door de vergadering, worden de jaarrekeningen
neergelegd door de zorg van de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België.
 Artikel 15.
 Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er ten
minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze
voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.
 Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
 Artikel 16.
 De vennootschap kan worden ontbonden op elk ogenblik door beslissing van de algemene
vergadering mits inachtname van de voorschriften van statutenwijziging.
 Indien door geleden verlies het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering zich uitspreken over de eventuele
ontbinding van de vennootschap en eventueel ander te nemen maatregelen en dit binnen twee
maanden vanaf het moment waarop het verlies is of had moeten vastgesteld worden overeenkomstig
de wettelijke of statutaire bepalingen. Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer door geleden
verlies het netto actief gedaald is tot minder dan een vierde van het maatschappelijk kapitaal, met
dien verstande dat de ontbinding plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde van de
ter vergadering uitgebrachte stemmen.
 Wanneer het netto-actief gedaald is tot onder zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) kan
elke belanghebbende de ontbinding van de vennootschap vorderen voor de rechtbank.
 Artikel 17.
 In geval van ontbinding van de vennootschap, zal de vereffening van de vennootschap geschieden
door de alsdan in functie zijnde zaakvoerder, of anders door een of meer vereffenaars aangesteld
door de algemene vergadering die hun getal zal bepalen, hun machten en bezoldigingen.
 Na verwezenlijking van het actief, aanzuivering van het passief en terugbetaling van het bedrag
besteed aan de delging van de aandelen, zal het saldo verdeeld worden onder de vennoten a rato
van de aandelen in ieders bezit.
 Artikel 18.
 Voor al wat in voorafgaande statuten niet is voorzien, verklaart de comparant te verwijzen naar het
Wetboek van Vennootschappen.
 Artikel 19.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Voor de uitvoering van huidige statuten, kiest iedere vennoot, zaakvoerder, commissaris en
vereffenaar bij deze domicilie ten maatschappelijke zetel, waar hem alle mededelingen,
betekeningen, aanmaningen of dagvaardingen geldig kunnen worden gedaan, zonder andere
verplichting voor de vennootschap dan deze documenten ter beschikking van de bestemmeling te
houden.
TITEL III. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
 De oprichter heeft de volgende beslissingen genomen :
 1) Commissaris(sen).
 De vergadering stelt vast en verklaart dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat, ten
minste voor haar eerste boekjaar, de vennootschap aan de criteria zal voldoen vermeld in de
wettelijke bepalingen op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen.
 Dientengevolge beslist de vergadering, met eenparigheid van stemmen, geen commissaris te
benoemen.
 2) Afsluiting van het eerste boekjaar.
 Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en wordt
afgesloten op 31 december 2015.
 3) Eerste jaarlijkse algemene vergadering.
 De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op 7 mei  2016 om 17 uur.
 4) Overname van verbintenissen.
 De verbintenissen aangegaan vanaf 1 juli 2014 zijn onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd. De verbintenissen aangegaan voor de ondertekening dezer tot het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid zijn onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en
dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 5) Volmacht formaliteiten
De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap, “Van
Cauwenbergh Accountancy & Taks”, te Tielt-Winge, Bergstraat 4A, met recht van indeplaatsstelling,
aan wie macht verleend wordt om het nodige te doen voor inschrijving met inbegrip van eventuele
verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in het register der
vennootschappen en bij diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
 RECHT OP GESCHRIFTEN:
 Recht op geschriften ten bedrage van vijfennegentig Euro werd ontvangen.
 WAARVAN AKTE, verleden te Aarschot, op kantoor, op hogervermelde datum, en na integrale
voorlezing en toelichting, wat de verschijner erkent, ondertekend door de verschijner en mij, notaris.
VOLGEN DE HANDTEKENINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


