





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Café Moustache

Acaciastraat 31
8800 Roeselare

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor meester Axelle THIERY, geassocieerd notaris, zaakvoerder in de
burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een BVBA “THIERY Joseph en Axelle,
geassocieerde notarissen”, met zetel te 8800 Roeselare (Rumbeke), Rumbeeksesteenweg 352,
0837.832.946 RPR Kortrijk op 12 augustus 2014, ter registratie neergelegd, blijkt dat er door
1/ De heer DESMET Peter Lieven, geboren te Roeselare op negenentwintig augustus
negentienhonderd negenenzeventig, ongehuwd, wonende te 8800 Roeselare, Acaciastraat 31.
2. Mevrouw ALLEMAN Isabelle Bertha, geboren te Roeselare op acht september negentienhonderd
vierenzeventig, wonende te 8800 Roeselare, Getouwstraat 27.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd met volgende
kenmerken:
Artikel 1: Naam
De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de
naam “Café Moustache”.
Artikel 3: Zetel
De vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Acaciastraat 31.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandse taalgebied of het
tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders. Elke verplaatsing
van de maatschappe-lijke zetel zal in de Bijlagen bij het Belgisch Staats-blad bekend gemaakt
worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders kan de vennootschap overgaan tot het oprichten, in
België en in het buitenland, van bijhuizen, admini-stratieve zetels, filialen, exploitatiezetels, kantoren
en agentschap-pen.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel :
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN

    1.  Het uitbaten van een horecazaak, restaurant, café, bar en aanverwante handelingen.
    2.  Restaurateur en traiteurdiensten.
    3.  Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
    4.  Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
    5.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich in dit kader borg stellen of aval verlenen, in de meest
ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.

 *14307229*
Neergelegd
12-08-2014

0558982591

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    6.  Het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties op financieel, technisch, juridisch,
logistiek, commercieel of administratief vlak.
    7.  Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
    8.  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten
en technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
    9.  De aan- en verkoop evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen evenals het
optreden als tussenpersoon bij voormelde verrichtingen.
II. VOOR EIGEN REKENING

    1.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerend goederen, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te bevorderen; alsmede
zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die
het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
    2.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerende vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Artikel 5: kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be-draagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD
VIJFTIG EURO (€ 18.550,00).
Het is verdeeld in achttienduizend vijfhonderd vijftig aandelen zonder nominale waarde.
Inbreng in geld:
1.     De heer Peter Desmet, voornoemd, verklaart inbreng te doen van DERTIENDUIZEND
NEGENHONDERD EN TIEN EURO (€ 13.910,00), waar-voor hem dertienduizend negenhonderd en
tien (13.910) aandelen zonder nominale waarde toegekend worden, wat door voor-noemde inbrenger
aanvaard wordt.
Het werd gestort ten bedrage van VIERDUIZEND ZESHONDERD VIJFTIG EURO (€ 4.650,00).
2.     Mevrouw Isabelle Alleman, voornoemd, verklaart inbreng te doen van VIERDUIZEND
ZESHONDERD VEERTIG EURO (€ 4.640,00), waarvoor haar vierduizend zeshonderd veertig
(4.640) aandelen zonder nominale waarde toegekend werden, wat door voornoemde inbrenger
aanvaard wordt.
Het werd gestort ten bedrage van DUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 1.550,00).
Al de genoemde bedragen zijn bij storting of over-schrijving gedepo-neerd op een bijzondere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening onder nummer BE76 0017 3444 7704 bij de BNP Paribas Fortis te Roeselare geo-pend ten
name van de beslo-ten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid in oprichting, zoals blijkt uit
het bewijs van depone-ring, afgegeven door voornoemde instelling op acht augustus tweeduizend
veertien.
Artikel 8: Zaakvoerders
a)     Het mandaat van zaakvoerder.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer last-hebbers, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene verga-dering.
De algemene vergadering stelt hun aantal, hun statuut en het bedrag van hun vergoedingen vast.
b)     Benoemingen
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap de heer Peter Desmet,
wonende te 8800 Roeselare, Acaciastraat 31.
c)     Beëindiging van het mandaat.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontsla-gen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergade-ring met inachtne-ming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Indien er slechts één zaakvoerder is kan het vrijwillig aftreden van de zaakvoerder niet eerder effect
sorteren dan nadat de algemene vergade-ring van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe
zaakvoerder heeft benoemd.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaak-voerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij een gewone brief ter kennis brengt van de andere
zaak-voerders.
d)     Bezoldiging- De zaakvoerder heeft recht op een bezoldiging ter vergoe-ding van zijn werk en ter
compensatie van de verantwoorde-lijkheid aan zijn bestuur verbonden, inzoverre de algemene
vergadering hiertoe beslist.
Het bedrag van die bezoldiging wordt jaarlijks vastgesteld door de jaarvergadering voor het
verstreken jaar. De jaarvergadering bepaalt tevens de voorschotten die de zaakvoerder maandelijks
zal mogen voorafnemen tot de volgende jaarvergadering en aan te rekenen op de bezoldiging.
Zijn reis- en verblijfkosten, alsook andere kosten in verband met het uitvoeren van zijn functie worden
hem onmiddellijk door de ven-nootschap terugbetaald op het voorleggen van maandelijkse door hem
voor echt verklaarde afrekeningstaten.
Deze wedden en kosten worden geboekt onder de algemene onkos-ten.
Artikel 9: Intern Bestuur
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij, voor wat het intern bestuur betreft, de
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet
tegengeworpen worden en vermin-dert in niets de externe vertegenwoordigingsbevoegdheid van
iedere zaakvoerder afzonderlijk.
Artikel 10: Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte.
Artikel 11: Bijzondere gevolmachtigden
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmach-ten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshan-delin-gen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de ven-nootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht,
onver-minderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdre-ven volmacht.
Artikel 12: Toezicht
Zolang de vennootschap kan genieten van de uitzonderingsbepalingen voorzien in het Wetboek van
vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebe-voegdheid van
een commissaris.
Er moet dus geen commissaris benoemd worden.
Van het feit dat geen commissaris benoemd werd, wordt melding gemaakt op alle uittreksels van
akten en stukken die volgens de wet tot de verantwoorde-lijkheid van de commissarissen behoren.
Indien de vennootschap niet kan genieten van deze uitzonderingsbepalingen, moet de algemene
vergadering binnen de kortst mogelijke tijd overgaan tot het bepalen van het aantal commissarissen
en hun benoeming. De commis-sarissen worden gekozen tussen de leden van het Instituut der
bedrijfsre-vis-oren.
De algemene vergadering bepaalt het bedrag van de vergoedingen der commissarissen, dat te
boeken is bij de algemene kosten. De duur van het mandaat is drie jaar, doch de mandaten zijn
hernieuwbaar.
Artikel 13: Tijdstip van vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering ge-noemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand mei om elf uur.
Artikel 14:  Plaats van de vergadering
Alle algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennoot-schap of in een andere
plaats van het gerech-telijk arrondissement of in de studie van de instrumenterende notaris,
aange-wezen in de oproepings-brief.
Artikel 18: Belet van vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, en onder andere van de
wederzijdse vertegen-woordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergade-ring
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde voor zover deze zelf vennoot is en alle
desgevallend vereiste formaliteiten om tot de vergadering toegela-ten te worden, vervuld heeft.
De vennoot die niet persoonlijk op een algemene vergadering kan aanwezig zijn, mag zijn stem
eveneens schriftelijk uitbrengen.
Artikel 19: Meerdere gerechtigden voor één aandeel
De vennootschap erkent slechts een enkele eigenaar per aandeel; mede-eigenaars van een aandeel
zijn gehouden zich ten over-staan van de vennootschap te doen vertegenwoordi-gen door één
enkele onder hen of door een mandataris, eveneens vennoot, die ten opzichte van de vennoot-schap
als eigenaar wordt beschouwd; zolang zulke vertegenwoordi-ging niet werd verwezenlijkt, zal de
uitoefe-ning van de aan dergelijke aandelen verbonden rechten geschorst zijn.
De rechten verbonden aan aandelen die met vruchtgebruik zijn bezwaard, worden door de
vruchtgebruiker uitgeoefend, behoudens verzet van de naakte eigenaar, in welk geval zij geschorst
zijn tot na akkoord van de belang-hebbende of rechterlijke uitspraak.
Artikel 29:Einde van het boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
Artikel 30: Winstbestemming
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maat-schappelijke lasten, de nodig
geachte afschrij-vingen en provisies, vormt de nettowinst van de vennoot-schap.
Deze winst wordt verdeeld als volgt:
a)     vijf procent ervan voor de vorming van de wettelijke reserve; deze vooraf-neming is niet meer
vereist wanneer het reservefonds één/tien-de van het maat-schappelijk kapitaal bereikt.
b)     het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergade-ring.
Wanneer dividenden worden uitgekeerd mag dit niet tot gevolg hebben dat, op de datum van
afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-actief zoals dat blijkt uit de jaarreke-ning, is gedaald of
ingevolge de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die niet mogen uitgekeerd worden.
Artikel 35:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffe-ning of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, zal het netto-actief door de vereffenaars eerst worden aangewend tot
terugbetaling aan de aandeelhouders van het gestorte bedrag der aandelen, in verhouding tot het
aantal aandelen dat zij bezitten.
Indien op alle aandelen niet in gelijke mate is gestort, zul-len de veref-fenaars, alvorens over te gaan
tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met deze ongelijkheid rekening houden en het evenwicht
herstellen door alle aandelen vooraf op volkomen gelijke voet te brengen, hetzij door aanvullende
stortingen te vorderen lastens de aandelen waarop minder volstort werd, hetzij door voorafgaan-de
terugbetalingen in contan-ten in voordeel van de aandelen waarop in hogere mate werd gestort.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijkelijk, in natura en/of in geld, worden verdeeld.
Artikel 36:
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 Wetboek
Vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
III. UITVOERINGS- OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
                      Eerste maatschappelijk boekjaar
In afwijking van artikel 29 van deze statuten, zal het eerste maatschappe-lijk boekjaar beginnen te
lopen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en
eindigen op eenendertig december tweeduizend vijftien, en in afwijking van artikel 13 van deze
statuten zal de eerste gewone algemene vergadering gehouden worden in tweeduizend zestien.
Benoemingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wordt benoemd als niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur (Onder
opschortende voor-waarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid door de vennoot-schap):
- mevrouw Isabelle Alleman, voornoemd, die verklaart haar mandaat te aanvaarden.
Bekrachtiging
Onder opschortende voorwaarde van uitvoering van de door het wetboek van vennootschappen
voorgeschreven openbaarmaking, bekrachtigt de vennootschap de verbintenissen door de oprichters
aangegaan voor de vennootschap tussen één augustus tweeduizend veertien en de voormelde
openbaarmaking.
Volmacht
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm
van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid “Alaska Brugge”, met zetel te
8200 Brugge, Koningin Astridlaan 200, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers
om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten
te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket met het oog op de
aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, Sociale Verzekeringskas en
de directe belastingen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Axelle Thiery
 
Hierbij neergelegd:
- Expeditie proces-verbaal de dato 12/08/2014
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


