





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DUNEDIGITAL

Koningsstraat 97 (4e et.)
1000 Brussel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Jan Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas op 18 december
2014, neergelegd voor registratie conform artikel 173, 1e bis van het Wetboek Registratierechten, dat
de buitengewone algemene vergadering van de vennoten van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands recht “DUNEDIGITAL B.V.”, met zetel te 1071 GK
Amsterdam (Nederland), Van Eeghenstraat 88 1, ingeschreven in het handelsregister van de Kamer
van Koophandel onder nummer 34298882, is bijeengekomen en dat zij met eenparigheid van
stemmen besloten heeft:
1. De zetel van de vennootschap te verplaatsen van 1071 GK Amsterdam (Nederland), Van
Eeghenstraat 88 1 naar België, en in het bijzonder naar 1000 Brussel, Koningsstraat 97 (vierde
verdieping).
2. Met het oog op de omzetting in een vennootschap naar Belgisch recht en de volledige herwerking
van de statuten van de vennootschap, om ze in overeenstemming te brengen met de Belgische
wetgeving en de Belgische gebruiken naar aanleiding van voormelde zetelverplaatsing:
- De vennootschap wordt gelijkgesteld met een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid naar Belgisch recht.
- Uit de maatschappelijke benaming van de vennootschap worden de initialen “B.V.” geschrapt,
waardoor de naam van de vennootschap luidt “DUNEDIGITAL”.
- De achttienduizend vijfhonderd achtenvijftig (18.558) aandelen met nominale waarde worden
omgezet in achttienduizend vijfhonderd achtenvijftig (18.558) aandelen zonder vermelding van
waarde, zodat het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigd wordt door achttienduizend
vijfhonderd achtenvijftig (18.558) aandelen zonder vermelding van waarde, die ieder
één/achttienduizend vijfhonderd achtenvijftigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
- De regels inzake bestuur en vertegenwoordiging worden aangepast zoals hierna uiteengezet.
- De datum van de jaarvergadering wordt vastgelegd op de derde donderdag van de maand juni om
negentien uur.
3. de statuten volledig te herwerken teneinde ze aan te passen aan de voormelde beslissingen, aan
de bepalingen van het Belgisch Wetboek van Vennootschappen en waarbij onder meer de regels
van bestuur en vertegenwoordiging worden hervormd:
RECHTSVORM - NAAM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming DUNEDIGITAL
ZETEL
1000 Brussel, Koningsstraat 97 (vierde verdieping)
DOEL
De vennootschap heeft ten doel:
a. het beheren, beleggen, exploiteren, bezitten, verkrijgen en vervreemden van onroerende zaken en
van vermogenswaarden in het algemeen, alsmede het zich als (hoofdelijk) mede-schuldenares
verbinden voor schulden van derden en het stellen van persoonlijke of zakelijke zekerheid voor
schulden zowel van de vennootschap als van anderen;

 *14312936*
Neergelegd
18-12-2014

0506980792

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b. het financieren of doen financieren van andere vennootschappen en ondernemingen, ongeacht
hun doel en het verrichten van diensten van allerlei aard;
c. het oprichten, aankopen en adviseren van, op enigerlei andere wijze deelnemen in, zich
interesseren bij en/of samenwerken met andere vennootschappen en/of ondernemingen, alsmede
het uitoefenen van het beheer, het bestuur of de directie bij andere vennootschappen en/of
ondernemingen;
d. het verlenen van diensten op het gebied van management, advisering en consultancy;
e. het verstrekken van garanties en het verbinden van de vennootschap of activa van de
vennootschap ten behoeve van ondernemingen en vennootschappen, waarmee de vennootschap in
een groep is verbonden;
f. het beheren en uitvoeren van pensioenregelingen, het afsluiten van levensverzekeringen,
waaronder begrepen stamrecht- en lijfrenteovereenkomsten;
g. het verrichten van alle handelingen op financieel, commercieel en industrieel gebied;
en voorts al hetgeen met het bovenstaande in de ruimste zin verband houdt of daartoe bevorderlijk
kan zijn.
DUUR
Onbepaald.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt 18.558,00 euro en is vertegenwoordigd door 18.558 aandelen op naam, met
een gelijke fractiewaarde.
BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), vennoten of niet. Zijn er meer
zaakvoerders dan oefenen zij het bestuur gezamenlijk uit.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerder(s) zal (zullen) alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door haar zaakvoerder afzonderlijk, indien er slechts één zaakvoerder benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meer zaakvoerders benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering heeft plaats de derde donderdag van de maand juni om negentien uur.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.
Er werden geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de vergadering bepaald.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december van elk kalenderjaar jaar.
RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk
reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om
één of andere reden de reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit.
4. ZAAKVOERDER
Het mandaat van mevrouw FRIJTERS Ambre Joëlle, geboren te Eindhoven (Nederland) op 20
januari 1974, wonende te 1071 GK Amsterdam (Nederland), Van Eeghenstraat 88 1, als
directeur/bestuurder van de vennootschap om te vormen in de functie van zaakvoerder. Haar
mandaat is onbezoldigd.
VOLMACHT
Met macht om afzonderlijk te handelen en met macht van indeplaatsstelling, wordt volmacht verleend
aan Handson & Partners UHY Accountants & Belastingconsultenten NV, met ondernemingsnummer
0895.892.889, gevestigd te 2550  Kontich, Prins Boudewijnlaan 12b, vertegenwoordigd door Geert
Schellekens, om alle verrichtingen te doen, alle verklaringen af te leggen en alle documenten neer te
leggen en te ondertekenen met het oog op de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen (KBO) met inbegrip van een eventuele verbetering en/of wijziging van
inschrijving, en met oog op de inschrijving of registratie als BTW-plichtige en om het nodige te doen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bij andere (fiscale en/of administratieve) instanties.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Geassocieerd notaris Jan Stoel te Merksplas

Tevens neergelegd:
afschrift van het proces-verbaal van statutenwijziging met  gecoördineerde statuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


