





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Pattyn - Rosseel Argo Consultancy

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Berkenhagestraat 75

8210

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zedelgem

Er blijkt uit een onderhandse akte opgesteld te Zedelgem op 12/06/2014 dat :
1. Een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma werd opgericht door:
De heer Pattyn Dieter, geboren te Torhout op 27/05/1983, nationaal nummer 83.05.27-345.41
Mevrouw Rosseel Nele, geboren te Izegem op 12/04/1985, nationaal nummer 85.04.12-310.76
2. De vennootschap de naam "Pattyn-Rosseel Agro Consultancy" draagt.
3. De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
4. De zetel gevestigd is te 8210 Zedelgem, Berkenhagestraat 75.
5. De vennootschap tot doel heeft:
-      Management, consultancy en dienstverlening; overige zakelijke dienstverlening;
-      Verlenen van adviezen op het gebied van het beheer, zoals de argonomen en landbouweconomen ten
behoeve van landbouwbedrijven, enz.;
-      Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering;
-      Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.;
-      Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enz.;
-      Teelt van granen (m.u.v. rijst), peulgewassen en oliehoudende zaden;
-      Teelt van groenten, meloenen en wortel- en knolgewassen;
-      Teelt van bloemen;
-      Boomkwekerijen, m.u.v. bosboomkwekerijen;
-      Teelt van zoden om te verplanten;
-      Fokken van melkvee;
-      Fokvarkenshouderijen;
-      Varkensvetmesterijen;
-      Gemengd bedrijf;
-      Ondersteunende activiteiten in verband met de teelt van gewassen;
-      Voorbereiden van landbouwvelden;
-      Opzetten van een teelt;
-      Besproeien van gewassen ook vanuit de lucht;
-      Snoeien van fruitbomen en wijnstokken;
-      Verhuur van landbouwmachines en -werktuigen met bedieningspersoneel;
-      Exploitatie van irrigatiesystemen voor de landbouw;
-      Ondersteunende activiteiten in verband met de veeteelt;
-      Voorbereidende behandeling van de gewassen in functie van primaire markten : wassen, afsnijden, sorteren,
desinfecteren;
-      Verwerking en conservering van fruit, exclusief productie van diepgevroren fruit;

 *14305413*
Neergelegd
13-06-2014

0553809622

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-      Afvalwaterafvoer;
-      Overige verwerking en verwijdering van ongevaarlijk afval;
-      Ruimen van bouwterreinen;
-      Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
-      Groothandel in bloemen en planten;
-      Groothandel in levend vee;
-      Groothandel in levende dieren, m.u.v. levend vee;
-      Groothandel in consumptieaardappelen;
-      Groothandel in groenten en fruit, m.u.v. consumptieaardappelen;
-      Groothandel in machines, werktuigen en toebehoren voor de landbouw;
-      Detailhandel in bloemen, planten, zaden en kunstmeststoffen in gespecialiseerde winkels;
-      Verhuur en exploitatie van terreinen;
-      Verhuur op korte termijn van personenauto's zonder chauffeur;
-      Verhuur en lease van landbouwmachines en –werktuigen;
-      Snoeien van bomen en heggen;
-      Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
-      Het opstellen van databanken en de programmatie ervan om hoger vernoemde doelstellingen te
verwezenlijken;
-      Advies verstrekken in verband met de verdediging, de studie en de bevordering van alle beroepsbelangen
van haar klanten;
-      Het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, met eender welk doel, en de
onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling daarvan is;
-      Het geven van adviezen, het opmaken van studies, het voorbereiden en opstarten van organisatiesystemen,
het in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerkingen alle technieken in verband met het
technisch, administratief, economisch, sociaal en algemeen beheer van ondernemingen van industriële of
dienstverlenende aard;
-      Het verzorgen van alle mogelijke administratieve en secretariaatsdiensten in de meest ruime zin, het
verstrekken van documentatie; vertaalopdrachten;
-      Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing en dit zowel op
permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als schriftelijk of
audiovisueel;
-      De aan- en verkoop, het laten bouwen en doen verbouwen, het ruilen, beheren, de instandhouding, het
schatten, het uitbaten, het in waarde brengen, het huren en verhuren van alle onroerende goederen, alsmede
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
-      Het beheer van roerende waarden, dit voor eigen rekening of in deelneming met derden;
-      Het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande concessies,
brevetten, licenties en andere intellectuele rechten;
-      De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger;
Zij mag haar onroerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen
voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft;
-      Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten
vennootschappen;
-      Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
-      Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het even
welke vorm; in dit kader kan zij ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels – financiële
operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan de depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
-      Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van aandelen
en vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling, of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille -en kapitaalbestuur;
-      Zij kan alle hoegenaamd financiële, commerciële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van aard zijn dit te
begunstigen. Zij mag bij middel van inbreng, afstand, onderschrijving, deelneming, samensmelting, financiële
tussenkomst, aankoop, verkoop, ruiling van alle roerende of onroerende goederen of op om het even welke
manier belangen nemen in alle bestaande of toekomstige vennootschappen, ondernemingen of verenigingen,
zowel in België of in het buitenland, welke ook hun vorm weze;
-      De vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van ondernemingen
of vennootschappen waarin ze belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot, schuldeiser of op andere wijze;
-      Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en aanverwante
immateriële duurzame activa;
-      De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in het kort tussenpersoon in handel;
-      Het maken van expertise- en schattingsverslagen van roerende en onroerende goederen, voor zover

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

wettelijk toegelaten.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften
moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste vergunningen/attesten ter
beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan zijn.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, overeenkomstig de van
kracht zijnde wetgeving en de van toepassing zijnde beroepsnormen.
6. Het vermogen van de vennootschap 18.600,00 EUR bedraagt, vertegenwoordigd door 100 aandelen,
onderschreven en volstort door voornoemde oprichters als volgt: de heer Pattyn Dieter 3.100,00 EUR en de
mevrouw Rosseel Nele 3.100,00 EUR.
7. De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Tot zaakvoerder-vennoot wordt voor de duur van de
vennootschap benoemd de heer Pattyn Dieter  en mevrouw Rosseel Nele, voornoemd. Het mandaat is
onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
8. Elk jaar op de eerste zaterdag van september om 20.00 u wordt de algemene vergadering gehouden op de
zetel van de vennootschap. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2015.
9. Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 31 maart. Het eerste boekjaar vangt aan vanaf het ogenblik dat de
vennootschap begint te werken, zoals bepaald hiervoor en eindigt op eenendertig maart tweeduizend en vijftien.
Algemene Vergadering zal gehouden worden in tweeduizend en vijftien.
 
Pattyn Dieter                                                                                                                                     Rosseel Nele  
Zaakvoerder                                                                                                                          Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


