





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): TOULAL TRANSPORT

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2020 Antwerpen, Sint-Bernardsesteenweg 193 bus 5
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Dick Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op 19 
mei 2014, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van 
de rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:

De heer BOUJDI Mostapha, geboren te TOULAL (Marokko) op 12 oktober 1978,  echtgenoot 
van mevrouw AZZOUZ Fatima, geboren te Antwerpen op 19 augustus 1977, wonend te 2020 
Antwerpen, Sint-Bernardsesteenweg 193 bus 5

een handelsvennootschap heeft opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid met de naam “TOULAL TRANSPORT”.

Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2020 Antwerpen, Sint-Bernardsesteenweg 193 bus 5. 

Doel
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in 
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen te doen die 
betrekking hebben op:
1. De algemene handelsexploitatie welke zich bezig houdt met alle vervoersactiviteiten zo 
onder meer expeditie activiteiten, verhuizingen, los- en laadoperaties van vrachtwagens, 
spoorwagens, lichters, laadkisten en schepen; het vervullen van alle noodzakelijke 
douaneformaliteiten zowel voor import als voor export, het controleren, tellen, meten en 
wegen van koopwaren, het inslaan, conditioneren, verpakken, stockeren, overslaan, het in 
consignatie geven en nemen en distribueren van goederen, alsook het nemen van stalen, 
het expertiseren van goederen en het behandelen van goederen in het algemeen. 
2. Het vervoeren van goederen of passagiers, het organiseren van alle transport over de weg, 
met het spoor, te water of via de luchtwegen, zowel nationaal als internationaal.
3. Het huren en verhuren van alle soorten voertuigen en machines, met of zonder chauffeur.
4. Het bezoldigd personen- en goederen vervoer, de uitbating van vergunningen betreffende 
gezegd vervoer.
5. Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en 
mandaten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar 
andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen 
voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor 
alle derden.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële roerende en onroerende 
verrichtingen: doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304644*
Neergelegd
19-05-2014

0552778056

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



verwezenlijken van haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te 
bevorderen.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, 
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen als in buitenland.

Duur 
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt door de heer BOUJDI Mostapha, voornoemd, in geld 
ingeschreven. 
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro 
(€ 12.400,00) zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van 
aandelen gehouden.
Reserves, verdeling van de winst: 
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige 
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te 
vormen, totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal 
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden 
gereserveerd.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoot. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van 
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te 
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, 
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou 
beslissen.
De oprichters stellen aan tot niet-statutair zaakvoerder: de heer BOUJDI Mostapha, 
voornoemd, en dit voor onbepaalde duur.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering. 

Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de tweede donderdag van de maand 
mei te 14.00 uur
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op donderdag 12 mei 2016 om 14.00 uur.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. 
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere 
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de 
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

koophandel aan AZ Accounting, met zetel te 2030 Antwerpen, Noorderlaan 98 bus 16, 
evenals haar bedienden, met recht van indeplaatsstelling om als speciale volmachthebber 
namens de vennootschap op te treden bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, 
de diensten van de Kruispuntbank van ondernemingen inclusief ondernemingsloket om 
daar alle formaliteiten te vervullen van inschrijvingen, latere wijzigingen, en schrappingen 
van de vennootschap en tevens om alle formaliteiten te vervullen bij de Directe en 
Indirecte Belastingen en de diensten van de B.T.W..

    voor ontledend uittreksel.
(get.) Dick Van Laere, notaris.

tegelijk neergelegd  : afschrift akte. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


