





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Grand Retour

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hadewijchstraat 66

8310

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge (Assebroek)

Benaming : Grand Retour
Rechtsvorm : VZW
Zetel : Hadewijchstraat 66, 8310 Assebroek
 
Onderwerp Akte : Oprichting – Benoeming bestuurders
Grand Retour
Vereniging zonder winstoogmerk
Hadewijchstraat 66
8310  Assebroek
 
Oprichting
De ondergetekenden :
Martin De Piere, Hadewijchstraat 66, 8310  Assebroek
Herman Soubry, Minderbroederstraat 21, 8000 Brugge
Alain Defoort, Hadewijchstraat 66, 8310 Assebroek
Zijn overeengekomen op 01/01/2014, om in overeenstemming met de wet op van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerkt Grand Retour, op te richten waarvan de statuten als volgt luiden :
Statuten
Titel 1: Naam, zetel, doel, duur
Artikel 1
De vereniging draagt de naam Grand Retour
Artikel 2
De vereniging heeft h aar maatschappelijke zetel te 8310 Assebroek, Hadewijchstraat 66 en valt onder het
gerechtelijk arrondissement Brugge.
Artikel 3
De vereniging heeft tot doel:
Het bevorderen en ondersteunen, organiseren, verschaffen en uitvoeren van spektakels, cabarets,
travestieshows, happenings, meetings en alle vormen van spektakel en ontspanning met daarbij de mogelijkheid
daartoe alle middelen uit de media aan te wennen.
Presentaties en spektakels, optredens en alle presentaties in het algemeen, dit zowel in het binnenland als in het
buitenland.
De opmaak, aankoop, huur en verhuring, verschaffing van kostuums, maquillage, decors en muziekinstallaties,
belichting en andere middelen nodig voor deze spektakels.
Fondsenwerving en de organisatie daarvan, met het oog op de realisatie van het doel van de vereniging onder
meer door verkoop van gadgets en of door websitepromoties.

 *14311409*
Neergelegd
26-11-2014

0505728997

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vzw mag schenkingen en donaties aanvaarden.
Voor zover nodig of nuttig voor het verwezenlijken van haar daoel, mag de vereniging alle rechtshandelingen
stellen, onder meer : leningen aangaan, zich borg stellen, leningen of toelagen verstrekken, personeel
aanwerven, roerende of onroerende goederen gebruiken, bezitten, beheren, huren , in eigendom, vruchtgebruik,
erfpacht of bewaring hebben en het patrimonium rationeel beheren.
Artikel 4
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
 
Titel 2: Leden
Artikel 5
De vereniging wordt beheerd door ten minste drie en ten hoogste vier leden, voor onbepaalde duur aangesteld
door de algemene vergadering en te allen tijde door afzetbaar.
De beheerders zijn niet herkiesbaar
De vereniging telt werkende en niet-werkende leden.
De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging.
De niet-werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering.
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen die
door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek en kan op door hem te bepalen voorwaarden niet-werkende
leden tot de vergadering toelaten.
Artikel 6
De leden zijn tot geen bijdragen verplicht, maar kunnen wel vrijwillig inbrengen doen of bijdragen storten.
Artikel 7
Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één mand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden. Het ontslag dient
schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis worden gebracht.  Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren via brief of
per e-mail.
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met twee derde
meerderheid der aanwezigen en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is verhoord, althans opgeroepen.
Artikel 8
Uittredende en uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging.
Zij kunnen geen enkel recht laten gelden op de goederen van de vereniging.  Zij kunnen ook niet de teruggave
eisen van de door h en of door hun mandatarissen betaalde bedragen of ingebrachte goederen, onverminderd
het recht op de terugbetaling van de voorgeschoten of geleende bedragen.
Titel 3: Algemene vergadering
Artikel 9
De algemene vergadering is samengesteld uit al de werkende leden en is bevoegd voor wat bepaald is in de wet
van 27 juni 1921.
Ieder werkend lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander werkend lid, die het daarbij behorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
Artikel 10
De algemene vergadering moet ten minste één maal per jaar worden bijeen geroepen. Behoudens wat hierna
wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens de
artikels 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de wet van 27 juni 1921.
Alle werkende leden moeten schriftelijk worden opgeroepen, ten minste acht dagen voor de vergadering.  Deze
schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
Artikel 11
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij diens afwezigheid, door de
secretaris, of bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige op de vergadering.
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen
mede in behandeling worden genomen op voorstel zowel van de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder.
Artikel 12
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezig en vertegenwoordigde stemmen,
ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter de vergadering.
Artikel 13
De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging gehouden
bijzonder registeren ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die het
wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de secretaris
van de raad van bestuur ondertekend.
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-werkende leden mondeling
of bij gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
Titel 4: Bestuur
Artikel 14
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders die de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

algemene vergadering onder haar leden benoemt.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Hun opdracht wordt beëindigd door overlijden, ontslag,
aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.  Iedere
bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
Elke bestuurder die benoemt is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeen roepen om nieuwe bestuurders
te benoemen.  Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en penningmeester.
De functie van secretaris en penningmeester mag door één en dezelfde persoon worden uitgevoerd. De
voorzitter, ondervoorzitter en secretaris zijn automatisch voorzitter, ondervoorzitter en secretaris van de
algemene vergaderingen.
Artikel 15
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.  Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden.  De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken, …
De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de
bestuurders.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging.  Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
Artikel 16
De raad benoemt een gedelegeerd bestuurder, die zijn mandaat kan overdragen aan een andere bestuurder, en
die met het dagelijks bestuur wordt belast.  Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en
tekent namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas
en alle andere dergelijke ondernemingen of diensten.  Voor dergelijke zaken van dagelijks bestuur volstaat de
handtekening van de gedelegeerd bestuurder.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen, waaronder de gedelegeerd bestuurder.
De opdracht van de gedelegeerd bestuurder eindigt door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting ven verlies van
lidmaatschap.  De gedelegeerd bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de
raad van bestuur en kan eveneens te allen tijde door de raad van bestuur ontslagen worden.
Artikel 17
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-mail,
met vermelding van de agenda.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis of belet of afwezigheid, door
de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd.  Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbij horende stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan één volmacht.
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register, zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering.  Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur.
Titel 5: Begrotingen, rekeningen
Artikel 18
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.  Het eerste boekjaar zal eindigen op
31/12/2014.
Bij het einde van het boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op.  Deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig
saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden
uitgekeerd.
Titel 6: Ontbinding, vereffening
Artikel 19
In geval van vrijwillige ontbinding, benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één
of meer vereffenaars.  Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Artikel 20
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de vereniging,
stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze nastreeft, zijn er verschillende zodanige verenigingen,
dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden; zijn er geen, dan
worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het hierboven
omschreven doel het meest nabij komt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 21
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken inzake de
verenigingen van toepassing.
Titel 7: Overgangsbepalingen
Het eerst boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 1 november 2014 tot 31 december 2014.
Tijdens haar oprichtingsvergadering heeft de algemene vergadering de volgende personen aangesteld als
bestuurder:
Martin De Piere, Hadewijchstraat 66, 8310 Assebroek, voorzitter
Herman Soubry, Minderbroederstraat 21, 8000 Brugge, ondervoorzitter
Alain Defoort, Hadewijchstraat 66, 8310 Assebroek, secretaris/penningmeester
De bestuurders evenals het dagelijks bestuur zullen de bevoegdheden uitoefenen die hen in de statuten is
toegekend op wijze in de statuten bepaald.
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Assebroek op 01 november 2014, in twee
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Brugge.
 
Getekend
 
 
Martin De Piere                                                              Herman Soubry                                               Defoort Alain
Bestuurder                                                       Bestuurder                                        Bestuurder
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


