





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Lady & the Fox
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2140 Antwerpen, Goedendagstraat 47 bus 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Benoemingen
Uittreksel uit een akte verleden voor notaris René VAN DEN BERGH, geassocieerd notaris, te 2018 
Antwerpen, Broederminstraat 9, op vijf februari tweeduizend veertien, vóór registratie uitgereikt, met als enig 
doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1/ de heer VAN WESENBEECK Bram, van Belgische nationaliteit, wonende te 2140 Antwerpen (district 
Borgerhout), Goedendagstraat 47 bus 2;
2/ mejuffrouw SCHOCKAERT Sanne, van Belgische nationaliteit, wonende te 2140 Antwerpen (district 
Borgerhout), Goedendagstraat 47 bus 2.
De comparante sub 2/ werd vertegenwoordigd door de comparant sub 1/ ingevolge onderhandse volmacht.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid
  b) Naam : "Lady & the Fox"
3. Zetel : te 210 Antwerpen, Goedendagstraat 47 bus 2
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
1/ Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
- Het zoeken naar locaties voor de productie van films, reclamespots, audio- en video opnamen en dergelijke 
(location hunting);
- De dienstverlening verwant aan filmproductie zoals, maar niet beperkt tot, de setopbouw, de omkadering, het 
verblijf, de accommodatie, de casting;
- De activiteiten van filmstudio’s, inclusief het ter beschikking stellen van materiaal;
- Het produceren, adviseren, assisteren en coachen bij het maken van films, TV, series, reclamefilms en – spots 
in de ruimste zin;
- Fotografie in de breedst mogelijke betekenis zoals, maar niet beperkt tot, het maken van artistieke foto’s, 
reclamefoto’s, foto’s voor bedrijven en particulieren, portretfotografie, fotografie ten behoeve van uitgeverijen, 
fotografie voor toeristische doeleinden, persfotografie;
- Het verrichtingen van alle handelingen nodig voor het maken van media producties in het algemeen;
- Activiteiten in verband met films, video en televisieprogramma’s na productie;
- Productionele diensten voor de media in het algemeen;
- Verhuur, verkoop, import, export, groot- en kleinhandel van audiovisueel apparatuur, beelddragers, 
beeldproductie, software en hardware;
- Aanbieden van freelance diensten en audiovisuele oplossingen;
- Organisatie van evenementen in eigen beheer of in opdracht van derden;
- Het huren, verhuren, kopen en verkopen van roerende en onroerende goederen;
- de ontwikkeling, productie en commercialisering van software en websites;
2/ Voor eigen rekening:
- Het verrichten van holdingactiviteiten, omvattende onder meer het door middel van inschrijving, inbreng, 
fusie, samenwerking, financiële tussenkomst, of anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle 
bestaande of nog op te richten bedrijvigheden, vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland 
zonder onderscheid;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met 
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301487*

Neergelegd

07-02-2014

0545855622

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



…), zoals de huurfinanciering van onroerend goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, 
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het 
ontwerpen en opvolgen van projecten; De aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende 
de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende en roerende 
goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde 
personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere 
roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in 
eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, onder meer door het in 
hypotheek of in pand te geven van goederen, inclusief de eigen handelszaak; alle handelsoperaties en 
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van 
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met betrekking tot 
onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend vermogen en van 
onroerend vermogen, beheren van eigen roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere 
borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen zowel in het binnen- als in het buitenland alle commerciële, industriële, 
financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten evenals alle handelsverrichtingen stellen in 
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de 
verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken. Ze kan leningen of schulden aangaan bij 
derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen 
doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in 
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel 
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk 
doel. Zij zal ook mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in België als in het 
buitenland.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de 
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het 
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren, zonder dat deze op enigerlei wijze beperkend wezen.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder 
vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort ten belope van zesduizend 
tweehonderd euro (€ 6.200,00), zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd 
door KBC Bank.
Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door de heer VAN WESENBEECK voornoemd : een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00);
- door mevrouw SCHOCKAERT voornoemd : een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00);
hetzij in totaal een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boekjaar loopt tot eenen-
dertig december tweeduizend vijftien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk reserve-
fonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het maatschappelijk 
kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen overeenkomstig de 
wettelijke bepalingen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun 
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de 
bijeenroepingen aangeduide plaats op de eerste vrijdag van de maand juni om zeventien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de 
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste vertegenwoordiger, 
overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering 
bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de algemene 
vergadering met gewone meerderheid, zijn : de heer VAN WESENBEECK en mevrouw SCHOCKAERT, 
beiden voornoemd.
De zaakvoerders zullen hun mandaat onbezoldigd uitvoeren.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt de 
vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers binnen de perken 
van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte schattingen, 
tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een commissaris te 
benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten van de 
btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere 
wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht gegeven aan de burgerlijke 
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Divo”, te 9030 
Mariakerke, Treurwilgenstraat 19 alsook aan haar aangestelden en haar lasthebbers.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris René VAN DEN BERGH

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


