





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : COS.CARE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Dwarsdreef 52

2970

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schilde

Uit een onderhandse akte, opgesteld te Schilde op 14 juni 2014, blijkt dat er onder de maatschappelijke
benaming "COS.CARE" een vereniging zonder winstoogmerk werd opgericht tussen:

1.  De heer David Henri Costermans, geboren te Schoten op 21 oktober 1971, en wonende te 2970 Schilde,
Torfheidedreef 6;
2.  De heer Stefan Adri Costermans, geboren te Schoten op 30 september 1970, en wonende te 2970 Schilde,
Steynhoefsedreef 13;
3.  Mevrouw Annemie Chistiane Segers, geboren te Wilrijk op 9 oktober 1975, en wonende te 2970 Schilde,
Torfheidedreef 6;

waarvan de statuten de volgende zijn:

Hoofdstuk I - Naam - Zetel - Doel – Duur
===============================

Artikel 1: Naam
De vereniging heeft als naam COS.CARE.
De vereniging werd opgericht als een vereniging zonder winstoogmerk, op grond van de Wet van 27 juni 1921
(zoals gewijzigd).

Artikel 2 : Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 2970 Schilde, Dwarsdreef 52, in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
De maatschappelijke zetel kan uitsluitend worden gewijzigd bij beslissing van de algemene vergadering, volgens
de regels die van toepassing zijn op een statutenwijziging.
De vereniging oefent haar activiteiten uit op de maatschappelijke zetel, en in de vestigingen: Annonciaden te
2110 Wijnegem, Schoolstraat 2.

Artikel 3 : Duur
De vereniging werd opgericht voor onbepaalde duur.

Artikel 4 : Maatschappelijk doel
De vereniging heeft als belangeloos doel het beheren, het uitbaten van en verlenen van diensten aan instellingen
en initiatieven voor bejaarden.
De vereniging verwezenlijkt dit doel onder meer door het oprichten en uitbaten van een woon- en zorgcentrum,
het oprichten en uitbaten van serviceflats, het oprichten en beheren van assistentiewoningen, en het verlenen

 *14305438*
Neergelegd
16-06-2014

0553823676

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van alle dienstverlening die met deze activiteiten samenhangt.
De vereniging mag alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen en kan in het
algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van dit doel rechtstreeks dan wel onrechtstreeks
bijdragen. Voor de realisatie van haar doel kan de vereniging tevens economische activiteiten en daden van
koophandel stellen, mits eerbiediging van de beperkingen die de wetgever, rechtspraak of een eventuele
erkenning ter zake opleggen, én op voorwaarde dat de opbrengst hiervan uitsluitend besteed wordt aan het
handhaven en verbeteren van voornoemde doelstellingen.
Hierbij wordt ieder winstoogmerk, materieel voordeel, of verdeling van de winst ten bate van de leden van de
vereniging uitgesloten.
De vereniging mag optreden als bestuurder of vereffenaar van andere rechtspersonen.
De vereniging mag alle roerende en onroerende goederen bezitten die nodig zijn om haar doelstellingen te
verwezenlijken. Zij mag tevens deelnemen in en samenwerken met alle verenigingen en ondernemingen die voor
haar doelstelling nuttig zijn.

Hoofdstuk II - Het lidmaatschap
========================
 
Artikel 5 : De verschillende soorten leden
In de vereniging zijn er twee soorten leden:
1.  De effectieve of werkende leden in de zin van de wet. 
Dit zijn de leden van de algemene vergadering die stemgerechtigd zijn.
Telkens wanneer in deze statuten of in om het even welk document dat van de vereniging uitgaat, wordt
gesproken over 'lid' zonder meer, wordt stemgerechtigd lid in de zin van de wet bedoeld, tenzij uitdrukkelijk
anders wordt aangegeven.
Het aantal leden is onbeperkt maar moet ten minste drie bedragen. Zowel natuurlijke personen als
rechtspersonen kunnen als lid worden aanvaard.
2.  De toegetreden leden.
Dit zijn de leden die als dusdanig worden aanvaard, en die zijn aangesloten om deel te kunnen nemen aan de
specifiek hiertoe omschreven activiteiten van de vereniging. Zij zijn niet stemgerechtigd.

Artikel 6 : De aanvaarding van stemgerechtigde leden
Een kandidaat-lid dient zijn verzoek om aanvaarding per brief of e-mail te richten aan de voorzitter van de raad
van bestuur.
Nieuwe leden worden aanvaard door de algemene vergadering, na voordracht door de raad van bestuur. 
De beslissing wordt genomen met een 2/3 meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.  
Uiterlijk dertig dagen na de algemene vergadering laat de vereniging haar beslissing kennen bij monde van haar
voorzitter.    Indien het voorstel wordt verworpen, wordt de beslissing gemotiveerd in de notulen van de
vergadering.

Artikel 7 : Ontslag van stemgerechtigde leden
De leden kunnen op ieder ogenblik uit de vereniging treden.
Het ontslag moet per brief of e-mail worden ingediend, gericht aan de voorzitter van de raad van bestuur. Het
ontslag gaat onmiddellijk na ontvangst van het schrijven in.
Het lidmaatschap neemt van rechtswege een einde bij overlijden, faillissement of vereffening van het lid.
Indien een lid drie opeenvolgende vergaderingen afwezig is op de algemene vergadering, zonder een volmacht
te hebben gegeven aan een ander lid, wordt het geacht ontslagnemend te zijn bij de aanvang van de algemene
vergadering waarop dit wordt vastgesteld. 
In voorkomend geval zal deze algemene vergadering het ontslag acteren en meedelen aan het lid.  Het aldus
ontslagen lid kan enkel terug als lid worden aanvaard bij toepassing van de procedure die geldt voor de nieuwe
leden.

Artikel 8 : Uitsluiting van stemgerechtigde leden
Leden kunnen slechts worden uitgesloten uit de vereniging door de algemene vergadering, die de beslissing
moet nemen met een 2/3 meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
Het voorstel tot uitsluiting moet worden vermeld op de agenda van de algemene vergadering.  Het lid dat men
wenst uit te sluiten moet uiterlijk acht dagen voor de vergadering vanwege de raad van bestuur een schriftelijke
motivatie ontvangen op grond waarvan men hem of haar wil uitsluiten, zodat het betrokken lid zich degelijk kan
voorbereiden voor de algemene vergadering.
Indien het betrokken lid hierom schriftelijk verzoekt, wordt hij(zij) voorafgaand aan de algemene vergadering
gehoord door de raad van bestuur.

Artikel 9 : Ledenbijdrage
De leden zijn geen lidgeld verschuldigd.

Artikel 10 : Rechten van uitgetreden stemgerechtigde leden
Uitgesloten of uitgetreden leden, of hun rechtverkrijgenden, kunnen geen aanspraak maken op het vermogen van
de vereniging, noch teruggave vragen van de gestorte bijdragen of inbrengen, uitgezonderd de inbrengen met
recht op terugname welke door het uitgesloten of uitgetreden lid werden gedaan, en waarvoor voorafgaandelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

een schriftelijke overeenkomst in die zin werd opgemaakt.

Artikel 11 : Rechten en plichten toegetreden leden
De toegetreden leden worden aanvaard en uitgesloten door de raad van bestuur.
In geval van uitsluiting wordt de beslissing gemotiveerd in de notulen van de vergadering.
De raad van bestuur kan verschillende categorieën van toegetreden leden voorzien, met verschillende rechten en
plichten, en met een verschillend lidgeld.
De toegetreden leden kunnen niet deelnemen aan de algemene vergadering, en hebben geen stemrecht.
 

Hoofdstuk III – De algemene vergadering
===============================
 
Artikel 12 : Bevoegdheden
De algemene vergadering bestaat uit alle stemgerechtigde leden van de vereniging.
Zij is exclusief bevoegd voor alle gevallen waarin de wet of de statuten het vereisen, waaronder:
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
- in voorkomend geval: de benoeming en afzetting van de commissarissen en het;
- bepalen van hun bezoldiging indien een bezoldiging wordt toegekend;
- het verlenen van kwijting aan de bestuurders en commissarissen;
- het goedkeuren of verwerpen van de begroting en jaarrekening;
- het aanvaarden en uitsluiten van de stemgerechtigde leden;
- het wijzigen van de statuten en de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
- de benoeming van de vereffenaar(s), en het bepalen van hun vergoeding;
- de bestemming van het netto actief van de vereniging, ten gevolge van een vrijwillige ontbinding;
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.

Artikel 13 : Bijeenroeping en agenda
De algemene vergadering wordt namens de raad van bestuur per gewone brief of e-mail bijeengeroepen door de
voorzitter, ten minste acht dagen voor de datum van de algemene vergadering. Indien de voorzitter verhinderd is,
wordt de bijeenroeping ondertekend door twee andere bestuurders.
De algemene vergadering moet worden bijeengeroepen uiterlijk 30 dagen na de ontvangst van een aangetekend
schrijven met het daartoe strekkend verzoek, dat door minstens een vijfde van de leden werd ondertekend.
De bijeenroeping bevat de agenda. Elk voorstel dat ondertekend is door ten minste een twintigste van de leden
moet op de agenda worden geplaatst.
De algemene vergadering mag slechts beraadslagen over de punten die op de agenda vermeld zijn, tenzij
minstens 2/3 van stemmen aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en eenparig akkoord gaan.

Artikel 14 : Voorzitter, aantal stemmen, volmachten
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij zijn afwezigheid,
door een lid van de raad van bestuur die door de voorzitter hiertoe werd aangeduid.  Indien geen vervanger werd
aangeduid door de voorzitter, treedt het lid van de raad van bestuur met de grootste anciënniteit als vervanger
op.
Ieder stemgerechtigd lid beschikt in de algemene vergadering over één stem.
Elk lid kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid mits een geschreven
volmacht.  Ieder lid kan echter maximum één volmacht dragen.
De leden die aan een vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig
opgeroepen beschouwd.  Zij kunnen tevens, voor of na de algemene vergadering die zij niet bijwoonden, er
schriftelijk aan verzaken om zich te beroepen op het ontbreken van een oproeping of enige onregelmatigheid in
de oproeping.

Artikel 15 : Jaarvergadering
Elk jaar worden ten minste twee gewone algemene vergaderingen gehouden, voor de bespreking van de
jaarrekening van het afgelopen jaar (in de loop van het tweede kwartaal), en van de begroting van het
daaropvolgend jaar (in de loop van het laatste kwartaal). 
De vergaderingen komen samen op de dag, uur en plaats die wordt bepaald door de raad van bestuur.

Artikel 16 : Wijze van stemmen
De beslissingen van de algemene vergadering worden, behoudens afwijkende statutaire of wettelijke bepalingen,
genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
Bij staking van de stemming is het voorstel automatisch verworpen.
De raad van bestuur kan, onder meer bij persoonsgebonden materies, zoals bijvoorbeeld de verkiezing of
afzetting van bestuurders, voorafgaandelijk bepalen of al dan niet een geheime stemming wordt georganiseerd. 
Er dient tevens een geheime stemming plaats te vinden als minstens 2 leden hiertoe verzoeken.

Artikel 17 : Notulen
De beslissingen worden opgenomen in de notulen, die worden ondertekend door de voorzitter en een tweede

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurder.
Afschriften en uittreksels worden ondertekend door ten minste twee leden van de raad van bestuur.
Alle besluiten zijn voor de stemgerechtigde leden en alle belanghebbende derden, binnen de wettelijk bepaalde
grenzen en voorwaarden, ter inzage beschikbaar op de maatschappelijke zetel.

Hoofdstuk IV – De raad van bestuur
===========================

Artikel 18 : Samenstelling van de raad van bestuur

18.1. Raad van bestuur
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste vier bestuurders, al dan
niet natuurlijke of rechtspersonen.
Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de VZW.
Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van drie leden heeft, mag de raad van bestuur slechts
uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde lid wordt aanvaard, zal een algemene vergadering
overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder.
De bestuurders worden door de algemene vergadering gekozen uit de kandidaten die door de raad van bestuur
worden voorgesteld.  Ook personen die geen deel uitmaken van de algemene vergadering kunnen worden
benoemd als bestuurder.
Bij staking van de stemming is het voorstel automatisch verworpen.
Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. 
De  algemene vergadering is, op voorstel van de raad van bestuur, bevoegd om de criteria te bepalen waaraan
de kandidaten moeten voldoen.
Indien een bestuurder zelf vrijwillig ontslag wenst te nemen, deelt hij dit per aangetekende brief mee aan de
voorzitter van de raad van bestuur.
Dit ontslag gaat in vanaf de datum van de ontvangst van het aangetekend schrijven, tenzij ten gevolge van dit
ontslag, op het ogenblik dat het ontslag wordt betekend, het aantal bestuurders onder het wettelijk of statutair
minimum daalt.  In voorkomend geval wordt de ontslagnemende bestuurder binnen de vijftien dagen na de
betekening van het ontslag hiervan per aangetekend schrijven in kennis gesteld door de voorzitter van de raad
van bestuur, en gaat het ontslag pas in onmiddellijk na de eerstvolgende algemene vergadering, die in
voorkomend geval moet worden samengeroepen uiterlijk twee maanden na de betekening van het ontslag. 
In voorkomend geval blijft de betrokken bestuurder in functie tot in diens vervanging is voorzien.

18.2. De voorzitter
De raad van bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter.
Een geldig besluit hiertoe kan maar genomen worden indien de helft van de bestuurders effectief aanwezig zijn.
De raad van bestuur kan de benoeming te allen tijde herroepen.
De beslissing tot benoeming en afzetting wordt genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige stemmen.
 Bij staking van de stemming is het voorstel automatisch verworpen.
In geval van afzetting wordt de beslissing gemotiveerd in de notulen van de vergadering.
Voormelde beslissingen zijn tegenstelbaar aan derden vanaf de bekendmaking overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.

Artikel 19 : Bevoegdheden
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de vereniging te besturen en te
vertegenwoordigen in en buiten rechte. De raad is bevoegd voor alle handelingen voor zover zij niet uitdrukkelijk
door de wet of door de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden zijn.
Het intern reglement van de vereniging wordt opgesteld door de raad van bestuur.

Artikel 20 : Wijze waarop de bevoegdheden worden uitgeoefend
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen, zelfs niet nadat ze is openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
De raad van bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de VZW of
de algemene bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur.

Artikel 21 : Wijze van vergaderen
De raad van bestuur vergadert minstens tweemaal per jaar, en zo dikwijls als het belang van de vereniging het
vereist, op bijeenroeping door de voorzitter, alsook binnen de 15 dagen na een daartoe strekkend verzoek van
minstens een derde van de bestuurders.
De voorzitter verwittigt de andere bestuurders minstens acht dagen op voorhand, per brief  of per e-mail.
Om geldig te kunnen beslissen moet ten minste de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De bestuurders kunnen zich op de raad van bestuur door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen door
middel van een geschreven volmacht. Eén bestuurder kan in dat geval nooit over meer dan één volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

beschikken.
De beslissingen worden in principe bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen
genomen.
Bij staking van de stemming is het voorstel automatisch verworpen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan.
De raad van bestuur als college heeft  het recht een expert aan te stellen die aanwezig is op de vergadering.
Deze experts hebben de hoedanigheid van raadgever, en hebben geen stemrecht in de raad van bestuur.
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter en een tweede bestuurder, die worden bewaard
in een notulenregister dat ter inzage is van de leden van de raad van bestuur, en de stemgerechtigde leden van
de algemene vergadering, die hun inzagerecht, binnen de wettelijke grenzen en voorwaarden, uitoefenen.

Artikel 22 : Tegenstrijdige belangen
Indien een bestuurder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig
is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet hij dit
mededelen aan de andere bestuurders vooraleer de raad van bestuur een besluit neemt.
In voorkomend geval neemt de bestuurder die een tegenstrijdig belang heeft niet deel aan de besprekingen, en
onthoudt hij zich bij de stemming.
Tevens wordt in de notulen melding gemaakt van het tegenstrijdig belang, de vermogensrechtelijke gevolgen van
de beslissing, en de motivering van de beslissing van de raad van bestuur. De voormelde procedure is niet van
toepassing op gebruikelijke verrichtingen die plaats hebben onder de voorwaarden en tegen de zekerheden die
op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.

Hoofdstuk V – Externe vertegenwoordiging
=================================

Artikel 23 : Externe vertegenwoordiging en bijzondere volmachten
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de VZW door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door haar voorzitter, die alleen handelt, of door twee
bestuurders die samen handelen.
Notariële akten worden steeds ondertekend door een gewone meerderheid van de leden van de raad van
bestuur, samen optredend.
De raad van bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
De raad van bestuur kan bijkomende gevolmachtigden van de vereniging aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. Deze bijzondere machtiging moet schriftelijk gegeven worden. De gevolmachtigden verbinden de
vereniging binnen de perken van de hun verleende volmacht, waarvan de grenzen wel tegenstelbaar zijn aan
derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
Deze machtiging kan op om het even welk ogenblik, zonder enige motivering, door de raad van bestuur worden
ingetrokken.
De voormelde beslissingen zijn tegenstelbaar aan derden vanaf de bekendmaking overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Indien een persoon gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen zelf ontslag wenst te nemen, deelt hij dit
per aangetekende brief mee aan de raad van bestuur.

Hoofdstuk VI: Dagelijks bestuur
========================

Artikel 24: Benoeming en omschrijving
Onverminderd de algemene bevoegdheden van de raad van bestuur als college, kan de raad van bestuur het
dagelijks bestuur van de vereniging opdragen aan één of meerdere directeurs, al dan niet lid van de raad van
bestuur.
In het geval er meerdere personen worden aangesteld oefenen zij hun bevoegdheden afzonderlijk uit.
Deze opdracht is niet beperkt in de tijd, tenzij hier uitdrukkelijk van wordt afgeweken in het besluit van de raad.
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het 'dagelijks bestuur' omvat, worden door deze statuten tot daden
van dagelijks bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang
van zaken van de vereniging te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de
noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de raad van bestuur niet vereisen of niet
wenselijk maken. Tot het dagelijks bestuur behoren onder meer: de bevoegdheid om namens de vereniging de
dagelijkse briefwisseling te ondertekenen, de bevoegdheid om alle kwijtingen en ontvangstbewijzen ten aanzien
van financiële en andere instellingen te ondertekenen, evenals alle documenten van de post en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vervoersbedrijven.
Het dagelijks bestuur heeft tevens de bevoegdheid de lopende zaken af te handelen.
Dit mandaat betreft zowel het interne dagelijks bestuur, alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft het
dagelijks bestuur.
Deze overdracht van het dagelijks bestuur kan onder geen enkel beding betrekking hebben op het algemeen
beleid van de vereniging, of de algemene bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur.
Aan elke bevoegdheidsoverdracht kan te allen tijde een einde worden gesteld op volgende wijze:
- door schriftelijke melding aan de raad van bestuur van het vrijwillig ontslag van de persoon die de overgedragen
bevoegdheden uitoefent;
- door het overlijden van de persoon die de overgedragen bevoegdheden uitoefent;
- door de afzetting door de raad van bestuur.

Hoofdstuk VII – Begrotingen en rekeningen
=================================

Artikel 25 : Boekjaar en jaarrekening
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar van de VZW loopt van de datum
van oprichting tot 31 december van hetzelfde kalenderjaar.
Ieder jaar op het einde van het boekjaar worden de boeken afgesloten. De raad van bestuur maakt de
jaarrekening van het afgelopen boekjaar en de begroting van het volgende boekjaar op. Beide documenten
worden onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
De raad van bestuur is verantwoordelijk voor de openbaarmaking van de jaarrekening, overeenkomstig de
wettelijke voorschriften.

Artikel 26 :  Benoeming commissarissen
Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in de Wet niet overschrijdt, is
de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening
en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, opgedragen aan een commissaris, te
benoemen door de algemene vergadering overeenkomstig de wettelijke bepalingen ter zake.

Hoofdstuk VIII – Statutenwijziging en ontbinding
====================================

Artikel 27 : Wijziging van de statuten
De statuten kunnen door de algemene vergadering slechts worden gewijzigd indien 2/3 van de stemgerechtigde
stemmen aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en de beslissing genomen wordt met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Indien geen 2/3 van de stemmen aanwezig of met volmacht
vertegenwoordigd zijn, moet een nieuwe algemene vergadering worden bijeengeroepen, ten vroegste 15 dagen
na de eerste, die geldig kan beslissen, welk ook het aantal aanwezige en met volmacht vertegenwoordigd leden
zij, met een 2/3 meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
Indien de statutenwijziging betrekking heeft op het maatschappelijk doel van de vereniging is een meerderheid
vereist van 4/5 van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.

Artikel 28 : Vrijwillige ontbinding
De vereniging kan vrijwillig ontbonden worden door een beslissing van de algemene vergadering onder dezelfde
voorwaarden (quorum, aantal stemmen) als een doelwijziging.
In geval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd stelt de algemene vergadering één of meer vereffenaars
aan en bepaalt hun bevoegdheid, evenals hun bezoldiging.
Ingeval van ontbinding wordt na de vereffening van de schulden en de aanzuivering van het passief, het netto
overblijvend actief overgedragen aan een vereniging met een gelijkaardig maatschappelijk doel, bij de beslissing
tot ontbinding aan te duiden door de algemene vergadering.

Hoofdstuk IX : Slotbepalingen
=======================

Artikel 29 : Toepasselijke wetgeving
Alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is voorzien, wordt geregeld volgens de Wet van 27 juni 1921 (zoals
gewijzigd).

 

Beslissingen genomen door de oprichtersvergadering op 14 juni 2014
=====================================================
 
Benoeming bestuurders
==================

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De leden van de VZW, verzameld in een oprichtingsvergadering, besluiten met eenparigheid van stemmen om
volgende personen te benoemen tot bestuurders voor onbepaalde duur:
- David Costermans, voornoemd;
- Stefan Costermans, voornoemd.
Zij beschikken over de bevoegdheden zoals bepaald in artikel 19 van de statuten van de VZW. 
Genoemde personen aanvaarden hun mandaat.
Deze bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens latere andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.

 
Beslissingen genomen door de eerste raad van bestuur op 14 juni 2014
======================================================

Taakverdeling binnen de raad van bestuur
================================
De bestuurders, verzameld in een eerste vergadering van de raad van bestuur, besluiten met eenparigheid van
stemmen om over te gaan tot de volgende taakverdeling en dit tot de herroeping van deze taakverdeling door de
raad van bestuur:
- Voorzitter: David Costermans, voornoemd.

Benoeming dagelijks bestuurder
=========================
De bestuurders, verzameld in een eerste vergadering van de raad van bestuur, besluiten met eenparigheid van
stemmen om voor onbepaalde duur te benoemen als directeur, bevoegd voor het dagelijks bestuurder van de
vereniging:
- David Costermans, voornoemd.
 Hij beschikt over de bevoegdheden zoals bepaald in artikel 24 van de statuten van de VZW. Zijn mandaat is voor
onbepaalde duur.

Voor deels letterlijk, deels ontledend uittreksel,

Marc Cannaerts
gevolmachtigde

Tegelijk neergelegd: oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


