





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw Bieren Cabardouche

(afgekort) : Bieren Cabardouche

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Sint-Janstraat 38

2140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Borgerhout (Antwerpen))

  
I.        VOORAF                                                                                                                     
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
•        Elise Vandoninck, geboren op 15 juni 1983 te Diest, wonende te Tirstraat 2, 2020 Antwerpen
•        Hans Van Berkel, geboren op 1 mei  1970 te Tilburg, wondende te Groenstraat 49, 2140 Borgerhout
•        Igor Van Soens, geboren op 4 juli 1982 te Antwerpen, wonende te Groenstraat 70, 2140 Borgerhout
•        Jens Verbeken, geboren op 20 juli 1985 te Merksplas, wonende te Helenalei 24 bus 15, 2018 Antwerpen
•        Peter Corens, geboren op 25 februari 1982 te Antwerpen, wonende te Galliardstraat 10, 2610 Wilrijk
•        Stendert Van Soens, geboren op 30 september 1985 te Schoten, wonende te Sint-Janstraat 38, 2140
Borgerhout
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:

 II.        NAAM // ADRES // DOEL // DUUR                                                                                
 Art. 1 - naam
§1: De vereniging wordt vzw Bieren Cabardouche genoemd, afgekort Bieren Cabardouche.

Art. 2 - adres
§1: De zetel van de vereniging is gevestigd te Borgerhout 2140, Sint-Janstraat 38, gelegen in het gerechtelijke
arrondissement Antwerpen.
 
§2: Het adres van de zetel kan bij beslissing van de raad van bestuur gewijzigd worden.

Art. 3 - doel
§1: De vereniging stelt zich tot doel: artisanaal bier en het artisanaal brouwen van bier te promoten. Dit sluit
echter geenszins uit dat ook experimentele en vernieuwende technieken/stijlen/bieren gecreëerd of gepromoot
kunnen worden. Dit kan op verschillende manieren, waaronder het als vereniging brouwen van bier op eigen
installaties en het ter beschikking stellen van deze infrastructuur aan de leden voor het brouwen van hun eigen
bier;
 
§2: Mensen warm te maken om zelf te beginnen met hobbybrouwen en degusteren van bier in het algemeen en
(nieuwe) Belgische bieren in het bijzonder. Geïnteresseerden inwijden in het hobbybrouwen en zoveel mogelijk

 *14302440*

Neergelegd

10-03-2014

0547810666

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

praktijkgerichte informatie meegeven en hen de mogelijkheid geven zelfgebouwen bieren te proeven;
 
§3: Nieuwe streekbieren te ontwikkelen, te (laten) brouwen en te verkopen;
 
§4: De Belgische biercultuur in het algemeen en van de biercultuur en -traditie in Antwerpen (stad) en haar
districten in het bijzonder te promoten. Dit zoveel mogelijk in samenwerking met lokale besturen, de middenstand
en verengingen. Bij de activiteiten wordt er naast authenticiteit en traditie ook veel belang gehecht aan de
duurzaamheid van het proces. Daarbij gaat er aandacht naar het gebruik van biologische en lokaal geteelde
producten, het rationeel energieverbruik en het zoveel mogelijk gebruik maken van hernieuwbare
energiebronnen;
 
§5: De Belgische gastronomie te promoten en te steunen waar deze raakvlakken vertoont met of als aanvullend
kan gezien worden aan de biercultuur. Dit kan onder andere door het ontwikkelen, produceren en verkopen van
biergerelateerde recepten en gerechten.
 
§6: Binnen het kader van de voornoemde promotie van de Belgische biercultuur, promoten, produceren en
verkopen van allerhande biergerelateerde producten, waaronder (maar niet beperkt tot) glazen, kurkentrekkers,
producten met bier of zijn ingrediënten (hopzeep, biershampoo, …), boeken over bier(cultuur), destillaten van
gegiste mengsels, ...
 
§7: De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel,
met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel. Dit houdt in dat de
gebrouwen bieren ook op de markt gebracht kunnen worden.
 
§8: De vzw kan hierbij overgaan tot alle daden van koophandel, handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen,
financiële en onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het
buitenland, en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van
de ideële niet-winstgevende doelstellingen. Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met andere
verenigingen en vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken. Deze samenwerking kan
geschieden door inschrijving op of door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping of op welke wijze dan
ook. Zij kan ook de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 
 
Art. 4 - Duur
§ 1: De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
 
III.      DE    LEDEN                                                                                                                     
 Art. 5 - Werkende Leden en Toegetreden Leden
§1: De vzw bestaat uit Werkende Leden en Toegetreden Leden. Alleen de Werkende Leden zijn stemgerechtigd
lid van de Algemene Vergadering. De volheid van het lidmaatschap komt uitsluitend toe aan de Werkende Leden
en niet aan de Toegetreden Leden. De Toegetreden Leden hebben enkel de rechten en verplichtingen hen
toebedeeld door deze statuten. De statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord
van de Toegetreden Leden worden gewijzigd.
 
 
Art. 6 - Werkende Leden
§1: Er zijn minimum drie Werkende Leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
§2: Zijn Werkende Leden: stichtende leden verschenen in de oprichtingsakte. Daarnaast kan elk Toegetreden Lid
dat een natuurlijk persoon is zich kandidaat stellen als Werkend Lid. De kandidaat-leden worden voorgedragen
door een Werkend Lid. De Algemene Vergadering zal autonoom beslissen over de toelaatbaarheid van
kandidaat-leden als Werkend Lid op haar eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dient minstens 2/3
van de leden van de Algemene Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen
met een 2/3e meerderheid van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden van de Algemene
Vergadering. De Algemene Vergadering dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze beslissing is geen
beroep mogelijk.
 
§3: In geen geval zijn de Werkende Leden persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging.
Een Werkend Lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten of zijn rechtsopvolgers, kan geen aanspraak maken
op het vermogen van de vereniging.
 
§4: Werkende Leden hebben alle rechten en plichten die in de V&S wet en deze statuten worden beschreven. Zij
betalen een lidmaatschapsbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door de raad van bestuur en die maximum
duizend euro zal bedragen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Art. 7 – Toegetreden Leden
§1: Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de vzw ondersteunt, kan bij
de Raad van Bestuur schriftelijk of per e-mail een aanvraag indienen om Toegetreden Lid te worden.
Toegetreden Leden kunnen als medewerker, sympathisant of ambassadeur van de vzw worden beschouwd.
Toegetreden Leden werken niet structureel op een actieve wijze mee aan de werking van de vereniging.
 
§2: De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie of een kandidaat al dan niet wordt
aanvaard als Toegetreden Lid. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
§3: Toegetreden Leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
Toegetreden Leden hebben geen stemrecht.
 
§4: De bijdrage van de Toegetreden Leden wordt vastgesteld op maximum duizend euro per jaar. De raad van
bestuur bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit schriftelijk of via e-mail mee aan alle
toegetreden leden. De Werkende Leden kunnen de bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden
wijzigen zonder instemming van de Toegetreden Leden.
 
 
Art. 8 - Ontslag van Werkende en Toegetreden Leden
§1: Werkende Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de vzw terugtrekken door een formeel schrijven per
aangetekende brief te richten aan de Raad van Bestuur. Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen
opzegtermijn in acht nemen. Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair
minimum daalt, dan wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger
is gevonden.
 
§2: Toegetreden Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de vzw terugtrekken door een schriftelijk bericht of een e-
mail aan de Raad van Bestuur.
 
 
Art. 9 - Uitsluiting van Werkende en Toegetreden Leden
§1: Als een Werkend Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de vzw, kan deze, op voorstel van de Raad
van Bestuur of op verzoek van minstens 1/5e van alle Werkende Leden, worden uitgesloten door een bijzonder
besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens 2/3 van alle Werkende Leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een 2/3e meerderheid van de stemmen van de aanwezige
of vertegenwoordigde Werkende Leden vereist is. Het Werkend Lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld,
heeft het recht gehoord te worden
 
§2 Toegetreden Leden kunnen door eenzijdig besluit van de Raad van Bestuur uitgesloten worden van
lidmaatschap, bij voorbeeld wegens handelen in strijd met de doelstellingen van de vzw.
 
 
Art. 10 - Rechten
§1: Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw op grond van de
enkele hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het
lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vzw, enz.
 
 
Art. 11 - Ledenregister
§1: Op de zetel van de vzw worden de lijsten bijgehouden waarin alle Werkende en Toegetreden Leden van de
vzw naar de alfabetische orde van hun naam zijn vermeld, met opgave van hun naam, voornamen, woonplaats
en alle andere wettelijke vermeldingen. Deze lijsten kunnen in digitale of papieren vorm worden gehouden.
 
§2: De Werkende en Toegetreden Leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de
Raad van Bestuur.
 
§3: Alle beslissingen m.b.t. het toetreden, uittreding of uitsluiting van Werkende Leden moeten door de Raad van
Bestuur in dat register worden vermeld binnen de acht dagen nadat zij hiervan in kennis werden gesteld.
 
 
IV        DE       ALGEMENE  VERGADERING    
Art. 12 - Samenstelling van de Algemene Vergadering
§1 : De Algemene Vergadering bestaat uit de Werkende Leden. Alle Werkende Leden hebben gelijk stemrecht.
Elk Werkend Lid heeft één stem.
 
§2 : De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of, in diens
afwezigheid, door de Ondervoorzitter of de Secretaris.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 13 – Bevoegdheden van de Algemene Vergadering
 
§1: De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
•        De goedkeuring van een wijziging van de statuten
•        De goedkeuring van een huishoudelijk reglement dat de Raad van Bestuur mogelijk opstelt
•        De benoeming en afzetting van bestuurders
•        De benoeming en afzetting van mogelijke commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging
•        Kwijting verlenen aan bestuurders en mogelijke commissarissen
•        Goedkeuring van de begroting en de rekeningen
•        De ontbinding van de vzw
•        De benoeming van de vereffenaars wanneer de vzw ontbonden zal worden
•        De uitsluiting van een Werkend lid
•        De omzetting van een vzw in een andere vennootschapsvorm
 
Art. 14 - Samenkomst van de Algemene Vergadering
§1: De Algemene Vergadering vergadert ten minste eenmaal per jaar en dit binnen de zes maanden na afsluiting
van het boekjaar. De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de voorzitter van de raad van bestuur of
door minstens 2 bestuurders en gaat door op de maatschappelijke zetel of een plaats vermeld op de uitnodiging.
 
§2: De uitnodiging wordt minstens 5 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle
Werkende Leden verstuurd per e-mail of per gewone post op het adres dat het Werkend Lid daartoe laatst heeft
opgegeven aan de Raad van Bestuur. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd.
 
§3: Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door
de Voorzitter of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle Werkende
Leden. De uitnodiging wordt minstens 15 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar
alle Werkende Leden verstuurd e-mail of per gewone post op het adres dat het Werkend Lid daartoe laatst heeft
opgegeven aan de Raad van Bestuur.
 
Art. 15 - Aanwezigheidsquorum & stemming
§1: Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 2/3 van de Werkende Leden en aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
 
§2: De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van
2/3 van de Werkende Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan
2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die
geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen
volgend op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt
goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden. Wanneer de
statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vzw is opgericht, vereist ze een
aanwezigheid of vertegenwoordiging van 2/3 van de leden en een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigd leden.
 
§3: Werkende Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere Werkende Leden
vertegenwoordigd zijn. Elk Werkend Lid kan maximum 1 volmacht dragen.
 
§4: De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3 van
de Werkende Leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming. Bij staking van stemmen
wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
 
§5: Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende
Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003
vastgelegde modaliteiten.
 
 
V         DE  RAAD        VAN BESTUUR                                                                                           
Art. 16 – Samenstellen van de Raad van Bestuur
§1: De vzw wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie Werkende Leden. Het
aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat Werkend Lid is van de vzw.
 
§2: Wanneer de vzw slechts het wettelijk bepaald minimum van drie Werkende Leden heeft, mag de Raad van
Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde Werkende Lid wordt aanvaard, zal een
Algemene Vergadering overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder.
 
§3: De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij 2/3 meerderheid van stemmen van de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aanwezige of vertegenwoordigde leden en bij 2/3 aanwezigheid of vertegenwoordiging van de Werkende Leden,
voor een termijn van 4 jaar. Bestuurders zijn herbenoembaar.
 
§4: De Algemene Vergadering verkiest onder haar bestuurders een voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en
penningmeester van de Raad van Bestuur.
 
§5: De raad van bestuur bestuurt de vzw en vertegenwoordigt de vzw in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
 
§6: De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist
met een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden en bij 2/3
aanwezigheid of vertegenwoordiging van de Werkende Leden.
 
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw. Het ontslag gebeurt mondeling, schriftelijk of per
e-mail en wordt overgemaakt aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur. De bestuurder die ontslag neemt moet
geen opzegtermijn in acht nemen. Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht,
wordt het ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld. Een
bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan
worden voorzien.
 
§7: De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De Raad van Bestuur kan hierop
uitzonderingen toestaan en een vergoeding voorzien voor specifieke taken die door de Raad van Bestuur
toegewezen worden aan de bestuurder(s).
 
§8: De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vzw. Tegenover de vzw en
tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht
overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten. Ze zijn aansprakelijk voor de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
 
Art. 17 – Samenkomst van de Raad van Bestuur
§1: De Raad van Bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de vzw het vereist na oproeping door de
voorzitter en of na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.
 
§2: De Raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de ondervoorzitter, secretaris of
penningmeester. De vergadering wordt gehouden op een plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
 
§3: Er worden notulen opgesteld, die ondertekend door alle aanwezige bestuurders bewaard worden in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen
overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
 
§4: In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vzw zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig akkoord van de bestuurders,
schriftelijk of via e-mail. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot
schriftelijke besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een
beraadslaging plaatsvond per e-mail, video- of telefoon- conferentie.
 
§5: Werkende Leden kunnen te allen tijde de Raad van Bestuur bijwonen.
 
§6: De Raad van Bestuur zal een ‘Huishoudelijk Reglement’ opstellen dat aan de goedkeuring van de Algemene
Vergadering wordt voorgelegd. Dit Reglement verduidelijkt de statuten en regelt alles wat nodig is voor de goede
gang van zaken binnen de vzw.
 
§7: Het Reglement kan gewijzigd worden door de Raad van Bestuur na goedkeuring van de Algemene
Vergadering. De Raad van Bestuur kan met het oog op de verwezenlijking van haar doel werkgroepen aanstellen
met een bepaalde opdracht. Deze werkgroepen worden op de meest doelmatige wijze samengesteld.
 
 
 
 
 
Art. 18 - Aanwezigheidsquorum & stemming
§1: Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. De besluiten worden genomen met 2/3 meerderheid van stemmen van de aanwezige en
vertegenwoordigde bestuursleden. Elke bestuurder heeft één stem.
 
§2: Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§3: Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt. De bestuurder met
het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de beraadslaging en de
stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft. Voormelde procedure is niet toepasselijk op
gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt
gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
 
 VII       VERTEGENWOORDIGING                                                                                         
Art. 19 - Vertegenwoordiging door de bestuurders
§1: De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vzw in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door het optreden van de 2/3 meerderheid van zijn leden.
 
§2: De leden van de Raad van Bestuur kunnen in naam van de vzw verbintenissen aangaan zoals bepaald in het
huishoudelijk reglement.
 
§3: Beperkingen aan de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid kunnen niet worden tegengeworpen aan
derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid
van de betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
 
§4: De Raad van Bestuur of de bestuurders die de vzw vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de vzw
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vzw binnen de perken van de hun verleende volmacht.
 
 
Art. 20 - Dagelijks bestuur
§1: Het dagelijks bestuur van de vzw op intern vlak, alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat
dagelijks bestuur, kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen. De Raad van
Bestuur beslist over de aanstelling, het aftreden, de duur en het mandaat van de aangestelde dagelijks
bestuurder.
 
§2: Tot daden van het dagelijks bestuur worden gerekend: alle handelingen die dag aan dag moeten worden
verricht om de normale gang van zaken van de vzw te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang,
hetzij wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur
niet vereisen of niet wenselijk maken. De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun
ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt zoals voor de leden van de Raad van Bestuur.
 
§3: De persoon gelast met het dagelijks bestuur gaat geen enkele persoonlijke verplichting aan inzake de
verbintenissen die de vereniging aangaat.
 
 
 VIII      FINANCIERING//BOEKHOUDING//ONTBINDING                                                 
Art. 21 – Financiering
§1: De vereniging kan onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, leningen, bijdragen,
schenkingen, legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om
de algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
 
Art. 21 – Boekhouding
§1: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 
§3: De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting
ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Gewone Algemene Vergadering.
 
§4: De vereniging kan desgevallend één of meerdere commissarissen aanstellen en belasten met de controle
van de financiële toestand van de vereniging.
 
 
Art. 22 – Ontbinding
§1: In geval van ontbinding van de vereniging zal de Algemene Vergadering het vermogen van de vereniging
belangeloos overdragen aan een doel dat aansluit bij de doelstelling van de vereniging en stelt ze één of
meerdere vereffenaars aan en bepaalt hun bevoegdheden.
 
 
I X         SLOT                                                                                                                          
Art. 33 - Slot

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§1: Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de V&S-Wet of de wetgeving die deze zou
vervangen na de oprichting van de vzw, de algemene wettelijke bepalingen, het Huishoudelijk Reglement en de
gebruiken ter zake toepasselijk.
 
 
 
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
•         Afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot 31 december.
 
•         Datum van de eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal gehouden worden binnen de 6
maanden na afsluiten van het eerste boekjaar.
 
             De partijen komen bijeen in een eerste Buitengewone Algemene Vergadering en treffen eenparig de
volgende besluiten:
             worden tot de functie van bestuurder benoemd:
•        Peter Corens wordt verkozen tot Voorzitter;
•        Igor Van Soens wordt verkozen tot Ondervoorzitter;
•        Elise Vandoninck wordt verkozen tot Secretaris;
•        Stendert Van Soens wordt verkozen tot Penningmeester;
•        Jens Verbeken wordt verkozen tot bestuurder.
 
•         de opdracht van de bestuurders zal een einde nemen na de jaarvergadering van 2017.
•         de opdracht van bestuurder is onbezoldigd.
 
Opgemaakt in 2 exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering, gehouden
te Antwerpen op 4 maart 2014.
 
               
 
 
 
 
 
Elise Vandoninck, oprichtend lid                                                             Hans Van Berkel, oprichtend lid
 
 
 
 
 
 
Igor Van Soens, oprichtend lid                                                                 Jens Verbeken, oprichtend lid
 
 
 
 
 
 
Peter Corens, oprichtend lid                                                                    Stendert Van Soens, oprichtend lid
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


