





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BART VAN DE VEN VLOER- EN TEGELWERKEN

Schobbaard 17
2300 Turnhout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte de dato 30 oktober 2014 verleden voor Mia Willemsen, notaris met standplaats
te Retie dat de heer Van de Ven, Bart Louis Veronica, geboren te Turnhout op 28 september 1976,
rijksregisternummer 76.09.28 029-14, wonende te 2300 Turnhout, Schobbaard 17.
Vanaf 30 oktober 2014 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter (in
afkorting S-BVBA), genaamd “BART VAN DE VEN VLOER- EN TEGELWERKEN”, gevestigd te
2300 Turnhout, Schobbaard 17, wordt opgericht, waarvan het kapitaal is vastgesteld op 600 euro,
 vertegen-woordigd door 60 gelijke aandelen, voor de totaliteit toegekend aan de heer Van de Ven
Bart, voornoemd.
Bijgevolg werd het gehele kapitaal geplaatst is en alle aandelen waarop zij ingeschreven hebben zijn
volgestort in geld.            De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening geopend op
naam van voormelde vennootschap in oprichting Het bewijs van storting werd  aan de notaris
overhandigd.
STATUTEN
TITEL I. VORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1. Vorm - naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de uitoefening van één of meer
handelsactiviteiten tot doel heeft en neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid starter.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter, in afkorting “S-BVBA”, draagt de
naam “BART VAN DE VEN VLOER- EN TEGELWERKEN”.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 2300 Turnhout, Schobbaard 17.
Deze kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke stad of gemeente in hetzelfde
taalgebied in België bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan. Deze laatste zorgt voor de
bekendmaking van dit besluit in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kan-toren zullen in België en in het buitenland mogen
geves-tigd worden door de vennootschap, mits inachtne-ming van de taalwetgeving betreffende de
exploitatiezetels.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel:
- plaatsen van vloer- en wandtegels;                        
- aankoop en verkoop van vloer- en wandtegels;
- aankoop en verkoop van bouwmaterialen;
- groot- en kleinhandel in vloer- en wandtegels;
- tegel- marmer- en natuursteenactiviteiten;
- voegwerken, aanbrengen van chape, chapewerken;
- vervoer van stortklare beton;
- uitvoeren van algemene renovatiewerken;

 *14310302*
Neergelegd
03-11-2014

0567545911

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- plafoneer-, cementeer- en andere pleisterwerken aan de binnen- en/of buitenkant van gebouwen en
andere bouwwerken;
- kelderdichting en in het algemeen waterdichtingswerken van muren;
- isolatiewerkzaamheden;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermisch isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- aanvullende werkzaamheden betreffende bovenstaande werken;
- alle verbouwingen en karweiwerken, evenals alles wat daar in het algemeen bij hoort;
- het doen van alle verrichtingen voor eigen rekening die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het kopen, verkopen, ruilen, verhuren en huren, onderverhuren, valoriseren, verbouwen,
verkavelen, verwezenlijken van alle onroerende goederen, en het nemen en afstaan van
optierechten voor het kopen van onroerende goederen of immobiliënmaatschappij en de activiteiten
van patrimoniumvennootschap;
- de activiteiten van bouwpromotor, algemene bouwonderneming; het beheer van onroerende
goederen;
- het uitvoeren van de functie van bestuurder of vereffenaar van vennootschappen, het verlenen van
advies en consulting in verband met het bestuur van vennootschappen;
- adviesbureau op het gebied van de bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan een bedrijf in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht;
- Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur, of vereffenaar;
- Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het ter beschikking stellen van kantoren, magazijnen, etc.
Het bovenstaande is een opsomming en geenszins beperkend.
De vennootschap kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren door inbreng, fusie of
participatie in andere of op te richten vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of
organisaties waarvan het doel geheel of gedeeltelijk identiek, analoog of gelijkend is aan, of
samenhangend met dit van deze vennootschap.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden, met inbegrip van alle commerciële,
industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen, stellen in rechtstreeks of
on-rechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het
buitenland, en voor eigen rekening en voor rekening van derden.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is,
rechtstreeks of onrechtstreeks, de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur vanaf 30 oktober 2014.
TITEL II. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Het kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op zeshonderd euro (600,00 EUR). Het kapitaal wordt
vertegenwoordigd door zestig (60) gelijke aandelen met stemrecht, zonder vermelding van nominale
waarde.
Het kapitaal is bij de oprichting volledig geplaatst en volgestort ten belope van minimaal één euro
(1,00 EUR).
TITEL IV. BESTUUR - CONTROLE
Artikel 15. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de tijdsduur
door haar vast te stellen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De enige vennoot beslist aan te stellen als statutair zaakvoerder der ven-noot-schap voor
onbepaalde duur en met een bezoldigd mandaat:
- De heer Van de Ven, Bart Louis Veronica, geboren te Turnhout op 28 september 1976,
rijksregisternummer 76.09.28 029-14, wonende te 2300 Turnhout, Schobbaard 17.
Artikel 16. Intern bestuur
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide be-voegdheid om alle hande-lingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken  van het  doel, met uit-zondering van die handelingen
waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen de algemene vergade-ring bevoegd is.
Artikel 17. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De handtekening van de zaakvoerder of zaakvoerders alsook van deze van agenten van de
vennootschap andere dan de zaakvoerder en eventueel zaakvoerders bij volmacht, moet worden
voorafgegaan of gevolgd door de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
De zaakvoerder of de zaakvoerders zullen evenwel voor alle akten van het dagelijks bestuur
bijzondere machten mogen toekennen aan één of meerdere lasthebbers, die de vennootschap geldig
zullen verbinden binnen de perken van de door de zaakvoerders verleende machten.
 
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 21. Beraadslagingen
De geldig samengestelde algemene vergadering ver-tegenwoordigt alle vennoten, haar beslissingen
zijn bindend, zowel voor de afwezigen als voor degenen die er een andere mening op na houden.
Ieder vennoot mag zich op de algemene verga-dering laten vertegen-woordigen door een lasthebber
op voorwaarde dat deze zelf vennoot is.
De rechtsper-sonen mogen vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen vennoot is.
Voor de minderjarigen en andere onbekwamen treden hun wettelijke vertegenwoordigers op, zelfs
indien deze geen vennoten  zijn.
Elk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing en door de wet voorziene beperkingen.
De vergadering beslist met meerderheid van de aan-wezige of vertegen-woordigde stemmen,
onverminderd de strengere bepalingen van het Wetboek van Vennoot-schappen.
Artikel 22.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, kan deze de algemene vergadering vormen, en
oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene verga-dering zijn toegekend. Hij kan die niet
overdragen.
De beslissingen van de algemene vergadering, gevormd door de enige vennoot, worden vermeld in
een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 23. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde vrijdag van de
maand september om 19.00 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds bijeengeroepen worden door één der
zaakvoerders of een commissaris.
TITEL VI. BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 25. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april en eindigt op 31 maart van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stelt (stellen) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan de zaakvoerder(s), na goedkeuring
door de algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Voor zoverre de wet hen daartoe verplicht stelt (stellen) de zaakvoerder(s) tevens een jaarverslag op
waarin deze laatste reken-schap geeft (geven) over het beleid.
Artikel 26.  Bestemming van de winst - reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt, overeenkomstig artikel 319bis van het Wetboek van
Vennootschappen, minstens vijfentwintig ten honderd (25%) voorafgenomen voor de vorming van
een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds het bedrag
heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, §1 van het Wetboek
van Vennootschappen, en het geplaatst kapitaal.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het  Wetboek van 
Vennootschappen.
TITEL VII. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 27. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering, beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennoot-schap wordt ontbonden.
Artikel 28. Vereffenaars
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen en onverminderd de wettelijke voorschriften.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennoot-schappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit.
OVERGANGSBEPALINGEN  :
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en met 31 maart 2016.
Op 31 maart 2016 wordt voor de eerste maal door de zaakvoerder een inventaris opgemaakt, alsook
een jaarrekening.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar  2016.
Overname verbintenissen
De enige vennoot verklaart dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichter, en deze voor zoveel als nodig bij deze bekrachtigt en bevestigt. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Volmachten
Aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Accountantskantoor Peter Theys te 2300 Turnhout, Oude Dijk 31, en haar
aangestelden werd volmacht verleend om voor en in naam van de vennootschap:
- bij de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, en het
Ondernemingsloket alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen
(voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie van BTW, met name de aanvraag van het BTW-
nummer, de aangifte tot wijziging van de registratie  en de aangifte tot stopzetting van
werkzaamheid.
 Aanstelling commissaris:
Vaststelling dat de vennootschap voldoet aan de vrijstellingscriteria voor de controle op de
jaarrekening  en dienvolgens thans vrijgesteld is van de verplichting een commissaris te benoemen.
 
 
 
                                               Voor eensluidend ontledend uittreksel.
 
 
 
 
                                               Mia Willemsen, notaris.
 
Mededeling van neerlegging:
Afschrift van de oprichtingsakte dd. 30 oktober 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


