





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sint-Jobse Pedaalridders V.Z.W.

(afgekort) : S.P.R. V.Z.W.

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Braakstraat 47

2960

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brecht (Sint-Job-in-'t-Goor)

 
Statuten
Hoofdstuk 1      Naam, adres, doel en duur
Artikel 1 Naam
De vereniging wordt Sint-Jobse Pedaalridders V.Z.W. genoemd, afgekort S.P.R. V.Z.W..
Artikel 2 Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Sint-Job-in-‘t-Goor 2960, Braakstraat 47, gerechtelijk arrondissement
Antwerpen.
Artikel 3 Doel
·      De club stelt zich tot doel aan haar leden een sportieve en kameraadschappelijke ontspanning te bieden op
wielertoeristisch gebied.
·      Inrichten en deelnamen aan wielertoeristische uitstappen en proeven.
·      Organiseren van activiteiten waarvan de opbrengsten ten allen tijde volledig zullen worden bestemd voor
haar doel.
Artikel 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
Hoofdstuk 2      Leden
Artikel 5 Werkende en toegetreden leden
In de V.Z.W. kunnen er werkende en toegetreden leden zijn.
Artikel 6 Werkende leden: Aantal
Er zijn minimum 8 werkende leden en het aantal werkende leden is ten allen tijde minstens een eenheid hoger
dan het aantal leden van de raad van bestuur. Er is geen maximum bepaald.
Artikel 7 Werkende leden: Procedure en inhoudelijk voorwaarden
·      De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
·      Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur.
·      De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
·      De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
·      Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
·      Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – werkend lid weigert, kan dit kandidaat –
werkend lid slechts een nieuwe aanvraag indienen 1 jaar na de eerste aanvraag.
·      De voorwaarden om als werkend lid tot de V.Z.W.  toe te treden zijn de volgende:
o   Minimale leeftijd van 16 jaar;
o   Aangesloten zijn bij de Vlaamse Wielrijdersbond (V.W.B.) of in geval van renners in het bezit zijn van een
geldige licentie;
o   Bijkomende voorwaarden en formaliteiten worden gespecifieerd in het huishoudelijk reglement.

 *14301775*

Neergelegd

15-02-2014

0546606579

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Artikel 8 Werkende leden: Einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W..
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutaire minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
·      Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden van
de V.Z.W.;
·      Wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen voor het volgende jaar niet betaald heeft uiterlijk op de dag
van de jaarlijkse algemene vergadering.
 
Een lid kan op elk moment uitgesloten worden door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
 
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
 
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 
Artikel 9 Werkende leden: Bijdrage
De raad van bestuur bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan de werkende leden.
 
 
 
 
Artikel 10 Werkende leden: Ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
 
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
 
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W..
 
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de V.Z.W.. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
 
De V.Z.W. moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
Artikel 11 Toegetreden leden
De toegetreden leden worden onderverdeeld in volgende categorieën:
·      Steunende leden
·      Ereleden
Artikel 12 Toegetreden leden: Procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
 
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
 
Een kandidaat - toegetreden lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat - toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet als toegetreden lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
 
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
 
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – toegetreden lid weigert, kan dit kandidaat –

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

toegetreden lid slechts een nieuwe aanvraag indienen 1 jaar na de eerste aanvraag.
 
Elk toegetreden lid moet een band hebben met de V.Z.W.. De andere voorwaarden om tot de V.Z.W. als
toegetreden lid toe te treden worden beschreven in het huishoudelijk reglement.
Artikel 13 Toegetreden leden: Einde
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
·      Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om toegetreden lid te
worden in de V.Z.W. ;
·      Wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft bij het overschrijden van het boekjaar.
 
Een toegetreden lid kan op elk moment uitgesloten worden door de raad van bestuur met een ¾ meerderheid
van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Er dient ¾ van de raad van bestuur aanwezig te zijn.
 
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is geheim.
 
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
Artikel 14 Toegetreden leden: Bijdrage
De raad van bestuur bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan de toegetreden leden.
 
Hoofdstuk 3      De algemene vergadering
Artikel 15 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de secretaris.
 
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
 
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.

 
Artikel 16 Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene ledenvergadering zijn:
·      De goedkeuring van de wijziging van de statuten;
·      De benoeming en afzetting van bestuurders;
·      Kwijting verlenen aan bestuurders;
·      Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
·      De ontbinding van de V.Z.W.;
·      De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
·      De uitsluiting van een werkend lid;
·      De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
·      Het goedkeuren van een wijziging in het huishoudelijk reglement.
Artikel 17 Samenkomst
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur.
 
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
 
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk vragen aan de raad van bestuur.
 
De oproeping gebeurt per brief of per e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
 
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel ondertekend door 1/20 van de werkende
leden moet op de agenda geplaatst worden.
 
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 30 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
 
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering kunnen punten aan de agenda
worden toegevoegd.
Artikel 18 Aanwezigheidsquorum en meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging van de statuten,

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het
aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Elk werkend lid heeft één stem.
 
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, bij uitsluiting van werkende leden
of de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27
juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
Artikel 19 Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
 
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De werkende
leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door publicatie van de beslissingen in het ledentijdschrift.
 
Hoofdstuk 4      De raad van bestuur
Artikel 20 Voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men voldoen aan de voorwaarden beschreven in het huishoudelijk
reglement.
 
Een bestuurder kan geen volmacht geven.
 
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, secretaris en penningmeester onder de bestuurders.
 
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
Artikel 21 Aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum 7 bestuurders.
 
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende of effectieve leden.
 
Er is een maximum aantal bestuurders bepaald. Dit maximum bedraagt 12 bestuurders.
 
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten
zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
 
 
 
Artikel 22 Benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
 
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de benoeming van de voorzitter is geheim.
 
De stemming over de benoeming van de overige bestuurders is openbaar.
Artikel 23 Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
 
Het bestuur is bevoegd om alle nuttige en noodzakelijke maatregelen te nemen om de goede werking van de
vereniging te verzekeren.
 
Aanwerving van een nieuw werkend lid kan slechts gebeuren na bespreking op de eerstvolgende
bestuursvergadering.
 
De bestuurders worden benoemd voor een periode van 2 jaar.
 
Bestuurders zijn herkiesbaar.
 
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
Artikel 24 Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Het bestuur vergadert minstens 6 maal per jaar of wanneer een punt met dringend karakter dit vereist.
 
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
 
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
 
De oproeping gebeurt tijdens de voorgaande vergadering of per e-mail., minimum 8 dagen voor het tijdstip van
de samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van
de raad van bestuur, evenals de agenda.
 
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
Artikel 25 Aanwezigheidsquorum en stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn.
 
De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming gebeurt door handopheffing, tenzij een bestuurslid om een geheime stemming vraagt.
 
Bij gelijkheid van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend.
 
Elke bestuurder heeft één stem.
Artikel 26 Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
 
De originele notulen van de raad van bestuur worden samengebracht in het notulenboek.
 
De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de
originele verslagen.
Artikel 27 Einde mandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W..
 
Het ontslag gebeurt mondeling tijdens een raad van bestuur en wordt dus steeds overgemaakt aan de raad van
bestuur.
 
De bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van 6 maanden in acht nemen.
 
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
 
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 
·      Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
V.Z.W.;
·      Wanneer een bestuurder 5 maal in hetzelfde kalenderjaar niet aanwezig is geweest op een samenkomst van
de raad van bestuur.
 
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de raad van bestuur met een bijzondere meerderheid,
zijnde een 4/5 meerderheid EN aanwezigheid van het volledige bestuur. Dit besluit dient bekrachtigd te worden
op een algemene vergadering door een stemming met gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
 
 
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
 
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
Hoofdstuk 5      Vertegenwoordiging
Artikel 28 Meerhandtekeningsclausule
De V.Z.W. is ten aanzien van derden slechts geldig verbonden door gezamenlijke handtekening van twee
bestuurders, aangeduid door de raad van bestuur. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, zijn
ten aanzien van derden tot verantwoording verplicht van enig besluit of van enige machtiging.
Hoofdstuk 6      Begroting en rekeningen
Artikel 29 Begroting en rekeningen
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1/11 tot 31/10 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van de
oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/10.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid in
het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting van de bestuurders.
Hoofdstuk 7      Ontbinding en voortbestaan
Artikel 30 Bestemming van het vermogen van de V.Z.W. bij vrijwillige ontbinding
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering één of meer vereffenaars. Zij bepaalt
eveneens hun bevoegdheid en de vereffeningsvoorwaarden. In geval van ontbinding worden de activa, na
aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging met gelijkaardig doel of een liefdadig doel,
zonder iemand persoonlijk te verrijken.
Hoofdstuk 8      Slot
Artikel 31 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.

Bestuur
De oprichtende leden beslissen de volgende personen als de eerste bestuurders van de VZW te benoemen:
1. Waeyaert Dimitri Camille Irène, wonende te Braakstraat 47 2960 Brecht, geboren op 16/11/1981 te Schoten
2. Ceuppens Joseph August Paul, wonende te Braakstraat 48 2960 Brecht, geboren op 15/02/1948 te
Wuustwezel
3. Wouters Leo Johannes Carolus, wonende te Heidebadlaan 12 2900 Schoten, geboren op 31/07/1945 te Retie
4. Stoops Jozef Frans Maria, wonende te De Renlaan 36 2960 Brecht, geboren op 13/05/1944 te Loenhout
5. Van Nueten Luc Jozef Frans, wonende te Fresialaan 4 2960 Brecht, geboren op 18/01/1961 te Kapellen
6. Pauwels Antoine Louisa, wonende te Bredabaan 970 2990 Wuustwezel, geboren op 06/05/1959 te Schoten
7. De Bruyn Kurt Karel Augusta, wonende te Kattenhoflaan 55 2960 Brecht, geboren op 31/10/1961 te Deurne
8. De Smedt Diedrich Victor, wonende te Boslaan 1 2960 Brecht, geboren op 28/05/1947 te St-Job-in-'t-Goor
9. Van Langenhove Luc Eduard Clement, wonende te Brugstraat 88A 2960 Brecht, geboren op 17/12/1953 te
Wilrijk
10. De Gieter Patrick Robert Peter, wonende te Heyaard 49 2960 Brecht, geboren op 22/06/1971 te Antwerpen
11. Simons Luc Simon Emmanuel, wonende te Spartalaan 19 2980 Zoersel, geboren op 31/01/1975 te Schoten 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


