





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Hulscam
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3560 Lummen, Graafstraat 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend veertien op drieëntwintig januari, voor Meester Marc 
VAN NERUM, notaris met standplaats te Meeuwen-Gruitrode.
Ter registratie neergelegd.
Oprichters:
1) De heer REEKMANS Kristof, wonend te 3560 Lummen, Graafstraat 1, rijksregister nummer 781218-017-
01.
2) Mevrouw HULSMANS Lieve, wonend te 3560 Lummen, Graafstraat 1, rijksregister nummer 810422-116-
80.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal
De comparanten verklaren dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt:

- De Heer REEKMANS Kristof, voornoemd, verklaart in te schrijven op vijftig (50) aandelen, 
onderschreven voor NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00) en volstort 
voor DRIEDUIZEND HONDERD EURO(€ 3.100,00) ;

- Mevrouw HULSMANS Lieve, voornoemd, verklaart in te schrijven op vijftig (50) aandelen, 
onderschreven voor NEGENDUIZEND DRIEHONDERD (€ 9.300,00) EUR en volstort 
voor DRIEDUIZEND HONDERD EURO (€ 3.100,00) ;

Totaal: ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00).
Het laatst genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening.
Rechtsvorm - Naam - Duur - Zetel - Doel
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam Hulscam.
Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 3560 Lummen, Graafstraat 1 .
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaamse of Brusselse Gewest bij besluit van de 
zaakvoerder, bekend te maken in de Bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, in België of in het buitenland administratieve 
bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
-reparatie van elektrische apparatuur;
-installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen;
-onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten);
-bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie;
-aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie;
-elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
-onderneming voor de installatie van elektrische  bedrading en toebehoren;
-onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
-onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
-elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen;
-installatie van verlichtings- en signaliserinssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en luchthavens 
(inclusief de installatie van verkeersborden)

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300967*

Neergelegd

24-01-2014

0544709933

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



-onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
-overige bouwinstallatie, n.e.g.;
-installatie van lichtreclames en uithangborden;
-onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
-handelsbemiddeling in machines, tractoren, werktuigen en toebehoren voor de landbouw;
-handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor industrieel 
gebruik;
-handelsbemiddeling in meubels, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren;
-handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik en 
verwarmingsinstallaties;
-groothandel in werkkleding;
-groothandel in onderkleding;
-groothandel in kleding, met uitzondering van werk- en onderkleding;
-groothandel in schoeisel;
-groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten en audio- en videoapparatuur;
-groothandel in opgenomen beeld- en geluidsdragers;
-groothandel in foto- en filmapparatuur en in andere optische artikelen;
-groothandel in reinigingsmiddelen;
-groothandel in parfumerieën en cosmetica;
-groothandel in huismeubilair;
-groothandel in tapijten;
-groothandel in verlichtingsapparatuur;
-groothandel in uurwerken en sieraden;
-groothandel in lederwaren en reisartikelen;
-groothandel in computers, randapparatuur en software;
-groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan;
-groothandel in machines, werktuigen en toebehoren voor de landbouw;
-groothandel in gereedschapswerktuigen;
-groothandel in machines voor de mijnbouw, de bouwnijverheid en de weg- en waterbouw;
-groothandel in kantoormeubelen;
-groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal;
-groothandel in hijs-, hef- en transportwerktuigen;
-groothandel in pompen en compressoren;
-groothandel in andere machines en werktuigen, n.e.g.;
-detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels;
-detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels;
-detailhandel in audio- en videoapparatuur in gespecialiseerde winkels;
-detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels;
-detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels;
-detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels;
-detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels
-kleinhandel in meubels;
-detailhandel in verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels;
-gespecialiseerde kleinhandel in geschenken m.b.t. de woninginrichting;
-kleinhandel in huishoudelijke artikelen, n.e.g.;
-detailhandel in audio- en video-opnamen in gespecialiseerde winkels;
-detailhandel in sport- en kampeerartikelen in gespecialiseerde winkels;
-detailhandel in dames-, heren-, baby- en kinderboven- en onderkleding en kledingaccesoires in 
gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment);
-detailhandel in schoeisel in gespecialiseerde winkels;
-detailhandel in lederwaren en reisartikelen in gespecialiseerde winkels;
-detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels;
-detailhandel in huisdieren, voedsel voor huisdieren en benodigdheden daarvoor in gespecialiseerde winkels;
-detailhandel in uurwerken en sieraden in gespecialiseerde winkels;
-detailhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten in gespecialiseerde winkels;
-detailhandel via postorderbedrijven of via internet;
-uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw, chemie, 
machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.
-reclamebureaus;
-ontwerpen en plaatsen van buitenreclame : reclameborden en –panelen, lichtkranten en neonreclame, 
aanbrengen van reclame op bussen, enz.;
-verhuur en lease van machines, apparatuur en handgereedschap voor doe-het-zelvers;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



-verhuur en lease van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten en andere 
huishoudelijke benodigdheden;
-verhuur en lease van landbouwmachines en –werktuigen;
-verhuur en lease van machines en installaties voor de bouwnijverheid en de weg- en waterbouw;
-verhuur en lease van tenten;
-verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen;
-reparatie van computers en randapparatuur;
-onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur;
-onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines;
-reparatie van communicatieapparatuur;
-reparatie van consumentenelektronica;
-reparatie van audio- en videoapparatuur;
-reparatie van huishoudapparaten en van werktuigen voor gebruik in huis en tuin;
-reparatie van elektrische huishoudapparaten.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De vennootschap kan 
door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier belangen verwerven in elke 
onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap, waarvan het doel gelijkaardig, analoog, 
aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het geheel of een deel van haar maatschappelijk 
doel.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
Kapitaal- aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100)aandelen zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten van de vennootschap.
  Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden toegekend, 
waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten laste komt van de 
algemene kosten van de vennootschap.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer 
zaakvoerders zijn, verbinden zij ieder afzonderlijk de vennootschap.
In geval van persoonlijk belang van een zaakvoerder bij een verrichting van de vennootschap zal gehandeld 
worden overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Als een zaakvoerder zijn functie neerlegt, dan nemen de overblijvende zaakvoerders de functie verder waar.
Wanneer er geen zaakvoerder meer is, dan moet de algemene vergadering binnen de maand na de neerlegging 
van de functie in zijn vervanging voorzien.
Het orgaan dat de vennootschap vertegenwoordigt, kan gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere en 
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De 
gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd 
de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Toezicht - Controle
Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan wettelijke verplichting, indien de algemene vergadering 
ertoe beslist, wordt de controle op de financiële toestand en de jaarrekening opgedragen aan één of meer 
commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren. Wordt geen commissaris benoemd, 
dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. 
Jaarvergadering. 
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op de derde dinsdag van de maand juni.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te 
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten 
inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen voor notaris om over 
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene
vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de 
oproeping.
Toelating.
  Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers uiterlijk 
binnen de vijf dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun voornemen om 
aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap. De 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen melding is gemaakt in de 
oproeping tot de vergadering.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt telkens op eenendertig december.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de zaakvoerders de 
inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke 
reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Dividenden.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. De uitbetaling 
moet geschieden binnen een jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is vastgesteld.
Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren na verloop van vijf jaar.
Uitkeringen.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het 
gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar de voorschriften 
van het Wetboek van Vennootschappen.
Vereffeningssaldo
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die 
te voldoen, verdeelt de vereffenaar het netto-actief, in geld of in aandelen, onder de vennoten naar verhouding 
van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en vijftien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, zijnde vanaf de 
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en 
eindigt op 31 december 2014. 
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name 
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert heden.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER.
Onmiddellijk na de voormelde oprichting van de vennootschap besluiten de voornoemde oprichters als eerste 
niet-statutaire zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur en onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering, 
hiertoe bij uitsluiting bevoegd, hierover anders beslist: 

- de heer REEKMANS Kristof, voornoemd ;
die deze opdracht aanvaardt.
BIJZONDERE VOLMACHT
De comparant, hiervoor benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap, geeft volmacht aan De Heer Beliën 
Christian, wonende te 3580 Beringen, Hekstraat 54, teneinde:
a) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in of van het rechtspersonenregister ter griffie van de 
bevoegde rechtbank;
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur van de 
BTW.;
c) al het nodige te doen bij de Ondernemingsloketten en Openbare Besturen.
WAARVAN ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc Van Nerum te Meeuwen-Gruitrode

Tesamen hiermee neergelegd : afschrift der akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Dit uittreksel wordt uitgereikt met als enig doel te worden voorgelegd voor de inschrijving van de 
onderneming in de kruispuntbank van ondernemingen bij een ondernemingsloket.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


