





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): HAGEMAN BELGIË
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2390 Malle, Ambachtsstraat 48
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Eric Louis Adriaenssens te Antwerpen op 6 februari 2014 dat:
1. De besloten vennootschap naar Nederlands recht CARDS & DM SERVICES B.V. 0545.847.011, gevestigd te 
3336 LG Zwijndrecht (NEDERLAND), Merwedeweg 11, ingeschreven in de Nederlandse Kamer van 
Koophandel onder nummer 23091132, hier vertegenwoordigd door de heer Hageman Kornelis hierna genoemd, 
in zijn hoedanigheid van bestuurder.
2. De heer HAGEMAN KORNELIS (bisregisternummer 535011-103-60), wonende te 3335VH ZWIJNDRECHT 
(NEDERLAND), OUDELAND 65.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
Artikel 1 - rechtsvorm - naam
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid opgericht onder de naam HAGEMAN BELGIË.
Artikel 2 - zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 2390 Malle, Ambachtsstraat 48.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het 
Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt 
teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen, 
werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3 - duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging ter 
griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Artikel 4 - doel
De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET DERDEN
A. Het verzorgen van reclamediensten, logistieke dienstverlening, de opslag, verpakking en verzending van 

goederen van onder andere reclame- en eventmaterialen zowel naar het binnen als buitenland. 

B. Het verrichten van diensten ten behoeve van reclame, onder meer het in- en verpakken, post- en 
verzend klaarmaken, registreren en verzenden van post reclamemateriaal, monsters, premiums, boeken 
en tijdschriften alsmede op andere wijze verspreiden van reclames. 

C. Het waarnemen van bestuurdersopdrachten in andere vennootschappen.
D. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten rechtspersonen 

of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van voormelde 
rechtspersonen of ondernemingen.

E. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, 
in eender welke vorm; het zich in dit kader borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle 
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan 
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen.

F. Het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties op financieel, technisch, juridisch, logistiek, 
commercieel of administratief vlak.

G. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies.
II. VOOR EIGEN REKENING
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 
huurfinanciering van onroerend goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, 
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende 
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301516*

Neergelegd

10-02-2014

0545924710

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit 
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te bevorderen; 
alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, 
die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.

B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerende vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door 
inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide 
producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgeven door Belgische of buitenlandse 
emittenten.

III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of 
schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten 
maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de 
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het 
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in 
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel 
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
Artikel 5 – kapitaal - aandelen
Het volledig geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR).
Het kapitaal is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde met een fractiewaarde 
van elk 1/186ste.
Inbreng in geld
De comparant-oprichter sub 1 verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van achttienduizend vijfhonderd 
euro (€ 18.500,00), waarvoor hem honderdvijfentachtig (185) aandelen worden toegekend.
De comparant-oprichter sub 2 verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van honderd euro (€ 100,00), 
waarvoor hem één (1) aandeel wordt toegekend.
De comparanten-oprichters verklaren dat alle aandelen zijn volgestort, hetzij in totaal achttienduizend 
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het geld is door storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer BE32 1030 
3303 1602 geopend bij de naamloze vennootschap CRELAN op naam van de vennootschap in oprichting, zoals 
blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd door voornoemde instelling op 3 februari 2014, dat mij, notaris, is 
overhandigd.
Artikel 6 – bestuur - vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel 
van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
Artikel 7 – controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor zover de 
vennootschap niet verplicht is één of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen zich laten 
bijstaan door een accountant.
Artikel 8 – algemene vergadering - jaarvergadering
Ieder jaar moet ten minste één algemene vergadering van vennoten gehouden worden.
Deze algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden in de zetel van de vennootschap op 
de derde vrijdag van de maand juni om 18 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering
de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, in het gerechtelijk 
arrondissement waar de zetel van de vennootschap gevestigd is of in een andere plaats aangewezen in de 
oproeping.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de vennoten per aangetekende brief,  uiterlijk vijf dagen 
vóór de vergaderdatum verzonden, de zaakvoerder(s) inlichten over hun voornemen persoonlijk of bij 
vertegenwoordiging deel te nemen aan de vergadering.
Zij worden tot de algemene vergadering toegelaten op vertoon van hun identiteitsbewijs en van het ont-
vangstbewijs van de aangetekend verzonden aanmelding.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse 
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een 
gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 9 - boekjaar – jaarrekening - winst
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. 
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de zaakvoerders de 
inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies 
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 
De algemene vergadering beslist over de aanwending van het saldo.
Artikel 10 – ontbinding – vereffening
Een vennootschap wordt na ontbinding geacht voort te bestaan voor haar vereffening.
De algemene vergadering van vennoten benoemt de vereffenaars en bepaalt de wijze van vereffening.
De vereffenaars treden pas in functie mits naleving van de wettelijke bepalingen terzake. 
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan worden ten aanzien van derden de zaakvoerder(s) als vereffenaars 
beschouwd.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen voorzien in de wettelijke bepalingen terzake, tenzij de 
algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
Het netto-provenu van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na 
consignatie van de nodige gelden om die te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld 
naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet 
worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere 
mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot 
beloop van het verschil.
Overname van verbintenissen
De comparanten-oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 Wetboek van 
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan 
te rekenen van 1 januari 2014, en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de datum van de 
neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
Benoeming en bezoldiging zaakvoerders
Worden door de comparanten-oprichters tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap:
1) de besloten vennootschap naar Nederlands recht CARDS & DM SERVICES B.V. 0545.847.011, gevestigd te 
3336 LG Zwijndrecht (NEDERLAND), Merwedeweg 11, ingeschreven in de Nederlandse Kamer van 
Koophandel onder nummer 23091132, met als vaste vertegenwoordiger, de heer HAGEMAN KORNELIS
(bisregisternummer 535011-103-60), wonende te 3335VH ZWIJNDRECHT (NEDERLAND), OUDELAND 65.
2) de heer VAN GESSEL ARIE (bisregisternummer 644430-197-70), wonende te 4847 TK TETERINGEN 
(NEDERLAND), MEULENSPIE 25.
Het mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Eerste jaarvergadering – eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de derde vrijdag van juni 2016 om 18 uur. 
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015 en loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel 
van de oprichtingsakte.
Volmacht
De zaakvoerder stelt bij deze aan als bijzondere lasthebber der vennootschap, met recht van indeplaatsstelling: 
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid TBW ACCOUNTANTS, gevestigd te 2920 
Kalmthout, Driehoekstraat 48, teneinde alle administratieve formaliteiten inzake Kruispuntbank van 
Ondernemingen, de griffie en alle andere formaliteiten te vervullen evenals een eventuele inschrijving van deze 
vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij de Belastingen over de Toegevoegde Waarde en Directe 
Belastingen en tot het verzorgen van alle voorschriften en formaliteiten ten opzichte van alle fiscale 
administraties en diensten.

Voor ontledend uittreksel
Notaris Eric Louis Adriaenssens

Tegelijk met deze werd neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


