





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): el campesino
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3000 Leuven, Zavelberg 16
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden door Meester Catherine CROES, geassocieerd notaris te Herent, op 

tweeëntwintig januari tweeduizend veertien, vóór registratie, dat:
De heer DE BOER Anselm Ivo Jozef, geboren te Leuven op drieëntwintig mei duizend 
negenhonderdachtenzeventig, ongehuwd, wonende te 3000 Leuven, Zavelberg 16.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de volgende 
bepalingen:
Naam : "el campesino".
Zetel : 3000 Leuven, Zavelberg 16.
Duur : een onbeperkte duur.
Kapitaal : 18.600 euro, vertegenwoordigd door honderd aandelen, zonder aanduiding van nominale 
waarde, geplaatst in geld, door de heer DE BOER Anselm, voornoemd, ten belope van 100 aandelen, 
volgestort ten belope van 2/3, hetzij 12.400 euro (attest ING Bank).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig 
december.  Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van tweeëntwintig januari tweeduizend 
veertien en zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend veertien.
Reserves : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd 
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van 
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het 
saldo van de nettowinst.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de 
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en 
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere 
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere 
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap 
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300856*

Neergelegd

22-01-2014

0544635501

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere 
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder : Werd met ingang vanaf tweeëntwintig januari tweeduizend veertien 
benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de heer DE BOER Anselm, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden als op 
commissie, zowel in België als in het buitenland:
-het maken van audiovisuele opnamen en producties;
-het produceren, regisseren, organiseren (opnameleiding) en het assisteren bij het produceren, 
regisseren en organiseren van alle audiovisuele werken in de ruimste zin van het woord;
-de aan- en verkoop, de import en export, groot- en kleinhandel, de  huur en verhuring van 
audiovisuele producten;
-de organisatie van opleidingen en geven van cursussen;
-internet commerce en website ontwikkeling;
-webdesign, web ontwikkeling, webhosting, domeinnamen, alle soorten drukwerk (uitbesteding aan 
drukkerijen), online marketing, grafisch ontwerpen, zoekmachine-optimalisatie, search engine 
advertising, e-mailmarketing, software ontwikkeling, productfotografie, fotobewerking, fotografie 
(algemeen);
-dienstverlening;
-klein- en groothandel in computers en computermaterialen;
-klein- en groothandel in papier, fotopapier en aanverwanten;
-de uitbating van een grafisch bureau en uitgeversbedrijf met aanwending van alle andere daartoe 
vereiste materialen, middelen en technisch vereist materiaal, zoals onder meer doch niet beperkend: 
het beheren van een drukkerij, foto- en filmstudio, een repro- en fotogravure;
-het uitbaten, beheren en promoten van een video- en filmbedrijf, opname en verkoop van video, 
film en klank;
-advies, begeleiding en organisatie van events;
-de aankoop, verwerking en verkoop van producten, nodig tot of afkomstig van de hiervoor vermelde 
activiteiten.
Deze aanduiding en opsomming is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard. De 
vennootschap mag alle industriële en handelsverrichtingen en verhandelingen van onroerende, 
roerende of financiële aard uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten. De 
vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die ze best geschikt acht, voor eigen 
rekening of voor rekening van derden, zo in België als in het buitenland. Zij mag deelnemen aan de 
bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde of verwant doel, door inbreng, fusie of hoe 
dan ook.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of 
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en 
dochtervennootschappen.
De uitbating van een onderneming van onroerende goederen, meer bepaald: het verwerven, 
vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en verhuren, het doen 
bouwen of verbouwen, promotie van en makelen in onroerende goederen, evenals welk danige 
onroerende transacties en verrichtingen in de meest ruime zin.
De vennootschap mag verder om haar doel te bereiken, zowel in België als in het buitenland, filialen 
en magazijnen oprichten, belangen nemen door vereniging, inbreng, samensmelting of inschrijving, 
zowel geldelijk als door een andere tussenkomst in alle verenigingen, vennootschappen of 
ondernemingen welke een soortgelijke of aanbelangende activiteit uitoefenen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks met haar doel verwant is.
Zij mag zich hiervoor borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire 
of andere waarborgen verstrekken.
In het algemeen mag zij alle financiële, commerciële, industriële en onroerende verrichtingen doen 
die verband houden met haar doel of van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit 
zowel in binnen- als buitenland.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : wordt gehouden op de zetel, op de eerste vrijdag van de 
maand juni om twintig uur; valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering 
plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Volmacht : aan “Accountantskantoor Rediger F. BVBA” te 3020 Herent, Wilselsesteenweg 103, 
vertegenwoordigd door de heer Herman Peeters, evenals aan hun bedienden, aangestelden en 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, die te dien einde allen woonstkeuze doen op 
voormeld adres, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, 
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een 
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank 
van Ondernemingen, te verzekeren.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting : Onder de 
opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, 
worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle handelingen 
sedert 1 januari 2014 gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze 
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.

Catherine CROES, geassocieerd notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING: 
-de uitgifte van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


