





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

De Bruyn & Van Steen

Brusselsesteenweg 63
1980 Zemst

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Volgens een akte verleden voor Luc Van Campenhout, geassocieerde notaris te Keerbergen, op 5
mei 2014 hebben de heer De Bruyn Johan Arthur Petrus Paul, geboren te Aalst op 29 juli 1952,
wonende te 1741 Ternat (Wambeek), Langestraat 114 en mevrouw Van Steen Kathleen Lambert
Emma, geboren te Bonheiden op 29 maart 1970, wonende te 2811 Mechelen (Leest), Dorpstraat 45
een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met benaming (BV BVBA) De Bruyn & Van Steen en met zetel te 1980 Zemst,
Brusselsesteenweg 63 opgericht.
De duur van deze vennootschap is niet beperkt.
Het kapitaal bedraagt twintigduizend euro, vertegenwoordigd door honderd twintig aandelen. Het
bestaat geheel uit inbrengen in geld en is volledig geplaatst door de oprichters als volgt:
a) de heer De Bruyn Johan plaatst tienduizend euro, geheel volgestort en ontvangt zestig aandelen.
b) mevrouw Van Steen Kathleen plaatst tienduizend euro, geheel volgestort en ontvangt zestig
aandelen.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de som van 20.000,00 euro werd gedeponeerd op een
rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de vennootschap ING België.
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het ambt van notaris.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden op elk van de volgende wijzen:
a) iedere zaakvoerder vertegenwoordigt afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder;
b) door een volmachtdrager, van wie de volmacht bepaald is wat betreft het voorwerp ervan en
slechts betrekking kan hebben op verrichtingen waarvoor een notaris een volmacht mag verlenen.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd op de wijze bepaald door de algemene vergadering.
Statutair zaakvoerder van deze vennootschap zijn de heer De Bruyn Johan en mevrouw Van Steen
Kathleen. Zij zijn individueel bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de derde vrijdag van de maand mei om 19.00 uur.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december van elk kalenderjaar.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering, rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Overgangs- en slotbepalingen
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2014. Alle in naam van de in oprichting zijnde ven-
nootschap aangegane verbintenissen worden door de vennootschap uitdrukkelijk overgenomen en
bekrachtigd. Het notariskantoor wordt voor rekening van de thans opgerichte vennootschap gevoerd
vanaf 1 mei 2014.
Voor ontledend uittreksel.

 *14304368*
Neergelegd
08-05-2014

0552529024

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Luc Van Campenhout, geassocieerde notaris te Keerbergen.
Eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


