





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SiVaCare

Oostnieuwkerksesteenweg 138
8800 Roeselare

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Oprichting - Vaststelling van de statuten - Benoeming van de zaakvoerders
 
Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
20 mei 2014 dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichters:
1.   De heer SIOEN Mario Maurice Octaaf, geboren te Roeselare op 14 november 1973, en zijn
echtgenote,
2.   Mevrouw WILLAERT Vanessa Marie Rosette, geboren te Brugge op 27 januari 1978, samen
wonende te 8800 Roeselare, Knokuilstraat 55.
Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Benaming: “SiVaCare”.
Zetel: Oostnieuwkerksesteenweg 138 te 8800 Roeselare.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
-     Het uitbaten van een wasplaats voor auto’s, bestelwagens en motorvoertuigen (carwash), al dan
niet met bediening, en de verkoop van aanverwante producten. Het simoniseren van voertuigen, de
verkoop van onderhoudsproducten voor voertuigen.
-     De vertegenwoordiging, de import, de export en de handel in grondstoffen en vervaardigde
producten voor het onderhoud van autolakken van auto’s, bestelwagens en motorvoertuigen.
-     Het verrichten van alle onroerende transacties zoals het verwerven, het vervreemden, het
bouwen, verbouwen, beheren, uitbaten, valoriseren, ordenen, verkavelen, huren en verhuren van
onroerende goederen, leasing inbegrepen, mits het bekomen van voorafgaandelijke vergunningen.
-     Het patrimonium, waaronder onroerende goederen kunnen voorkomen, te behouden, en in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
-     Het beheer, het verwerven, het instandhouden van een onroerend vermogen en de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, evenals alle handelingen die recht-streeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende
goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, het valoriseren, de verbouwing, de bebouwing, de
ontwikkeling, de verfraaiing, het in huur nemen en de verhuring van deze goederen evenals zich
borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
De vennootschap zal er zorg voor dragen haar onroerende goederen slechts te vervreemden,
wanneer deze bouwrijp geworden zijn, of wanneer gebiedende omstandigheden haar daartoe
dwingen.
-     Tevens zal de vennootschap zich kunnen inlaten met alle vormen van beheer en van
beleggingen in effecten en roerende goederen.
-     Zij kan ondermeer belangen nemen in iedere onderneming waarvan het doel gelijk-aardig,
overeenkomstig of verwant is met het hare, of aan deze toestaan tussen te komen, deel te nemen of
te participeren in haar bedrijf. Het beheren van vennootschappen welk doel deze vennootschappen

 *14304803*
Neergelegd
22-05-2014

0552888419

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ook mochten hebben. Bij te dragen tot de vestiging en de ontwik-keling van ondernemingen en
inzonderheid het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of
investering.
-     Het waarnemen van alle bestuurs- of analoge opdrachten en functies in andere
vennoot-schappen, het directievoeren over ondernemingen.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in
de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
-     Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa. Het verwerven, beheren en in waardestellen van
brevetten, octrooien en licenties en andere intellectuele rechten.
-     De vennootschap kan borgstellingen afleveren en zekerheden stellen voor rekening van om het
even welke vennootschap of private personen en inzonderheid voor haar aandeelhouders en voor
ondernemingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar of haar aandeelhouders verbonden zijn.
-     De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort, tussenpersoon in de handel.
-     Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
      Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
      Zij zal in het kader van haar werkzaamheden alle onroerende en roerende verrichtingen mogen
stellen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
      De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zal achten.
       Het doel kan gewijzigd worden bij besluit van de buitengewone algemene vergadering gehouden
ten overstaan van een notaris en met inachtneming van de voorschriften voorzien door het Wetboek
van vennootschappen.
      De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen verricht door haar organen van
vertegenwoordiging, zelfs indien die handelingen buiten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de
derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn;
openbaarmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
      Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
      De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten.
      De vennootschap mag alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
activiteiten, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de aankoop, verkoop, ruiling,
realisatie, studie, coördinatie, beheer van onroerende goederen alsook de promotie onder eender
welke vorm ook in de onroerende sector.
      De vennootschap mag in België en in het buitenland alle industriële, handels-, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar
onderneming kunnen uitbreiden of bevorderen.
      Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks haar onderneming uitbreiden of bevorderen.
      De vennootschap mag investeringen en beleggingen uitvoeren (zoals ondermeer de aankoop,
het verhuren en het oprichten van roerende en onroerende goederen), met het oog op het verlonen
van haar bestuurder(s) in geld of in natura.
      De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de
wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor een onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), volledig volgestort.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, bij BELFIUS Bank.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur
(20u00), op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen
door een mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal
de oproeping de tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen
goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van
alle aard, gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders
en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het
boekjaar zal voorafgenomen worden: vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijke reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de
gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met het voorschrift van
artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na
vereffening overblijvende saldo zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen. Alle aandelen hebben gelijke rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen:
1.   Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2015.
2.   De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2016.
3.   De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte
op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4.   De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerder: De heer SIOEN Maria en mevrouw WILLAERT Vanessa, voornoemd, zijn
benoemd als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur.
Volmacht: De oprichter(s) stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen
optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle
formaliteiten op het gebied van inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen evenals bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel, namelijk de medewerkers van de burgerlijke vennootschap onder vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VDV CONSULTANTS”, met zetel te 2000
Antwerpen, Ernest Van Dijcklaan 22 bus 2, ondernemingsnummer BTW BE 0844.255.930 en haar
aangestelde, de heer DIELS Kris, met recht van indeplaatsstelling.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. 20 mei 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


