





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DR. JOACHIM VAN KEIRSBILCK

Kroonstraat 29
8000 Brugge

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Katia Denoo te Oostkamp op 10 december 2014,
BLIJKT dat door :
De Heer VAN KEIRSBILCK Joachim Jean Jacques Albert Julien, geboren te Menen op 4 december
1980, (nationaal nummer 80.12.04-037.55 - identiteitskaart nummer 591-2767082-65), wonende te
8000 Brugge, Kroonstraat 29, echtgenoot van Mevrouw Dewulf Veerle Rita Martine, geboren te
Izegem op 4 juni 1984 (nationaal nummer 84.06.04-252.76; identiteitskaart nummer 591-5832572-
64), wonende te 8000 Brugge, Kroonstraat 29, met wie hij gehuwd is onder het stelsel van scheiding
van goederen met gemeenschap van aanwinsten, ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris
Antoon Dusselier op 10 december 2011, welk huwelijksstelsel tot op heden niet werd gewijzigd, zo
verklaard.
Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht, met als :
NAAM : DR. JOACHIM VAN KEIRSBILCK
ZETEL : 8000 Brugge, Kroonstraat 29
DUUR: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur
KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 €), verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen, op naam, zonder vermelding
van waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen,
alle onderschreven in geld door de oprichter en afbetaald ten belope van twee/derden (2/3den),
zodat de ven-noot-schap uit dien hoofde vanaf heden beschikt over een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gezegde gestorte kapitaal bij de KBC Bank,
overeenkomstig de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen
Het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen bedragende aldus in hoofde van de oprichter:
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari  en eindigt op 31 december van
ieder jaar.
Reserves-winst-vereffeningssaldo: Van de nettowinst wordt ten minste één/twintigste (1/20ste)
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, tot dat zij één/tiende (1/10de) van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting
van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is gedaald of tengevolge van
de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet op de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden :
1) voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven

 *14312576*
Neergelegd
12-12-2014

0506816189

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
2) tot het uitkeren van een redelijk dividend.
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap wordt
waargenomen door de enige vennoot die geneesheer is.
De duur van het mandaat van zaakvoerder is beperkt tot de duur van de medische activiteiten. Indien
meerdere zaakvoerders of zaakvoerder niet-geneesheren, is de duur van het mandaat beperkt tot 6
jaar en is vernieuwbaar.
De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een derde
persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht.
BESTUURSBEVOEGDHEID:
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd en is in overeenstemming met de werkelijk
uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Als geneesheer wordt hij voor zijn medische activiteiten volgens de medische regels en gebruiken op
een normale manier vergoed. Zo de enige vennoot-geneesheer de commissaris-functie uitoefent,
wordt hij voor die taak niet vergoed.
Reis- en andere kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap worden door
deze laatste terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder voor echt verklaarde staat.
Kosten waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID:
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door de bovenvermelde
vertegenwoordiger .
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
In binnen -en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden het uitoefenen van de
geneeskunde door de geneesheer-vennoot op het gebied van de gynaecologie, dit door de enige
vennoot rekening houdend met de Medische Plichtenleer .
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Het doel kan onder meer omvatten :
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de geneesheer- vennoot;
- het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken;
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake gynaecologie en dit in de breedste betekenis
van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt dienen dan wel de modaliteiten van een
akkoord over het investeringsbeleid te worden bepaald.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
JAARVERGADERING: De jaarvergadering van de vennootschap gaat door op de laatste vrijdag van
de maand juni van ieder jaar om twintig uur (20 uur), op de zetel van de vennootschap. Indien de
hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2 paragraaf 4 van het wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel overeenkomstig artikel 68
van het wetboek van vennootschappen.
2. Benoeming van zaakvoerder(s) en eventueel commissaris
- En onmiddellijk heeft de oprichter, beraadslagend als algemene vergadering, benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, opmerkende dat zijn benoe-ming slechts
uit-werking zal hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de oprich-tingsak-te ter griffie van
de Recht-bank van Koophandel van het gebied waar-binnen de vennoot-schap haar zetel heeft,
overeen-komstig arti-kel 2 §4 van het Wetboek van Vennootschappen : De Heer Van Keirsbilck
Joachim, voornoemd,
Alhier aanwezig en die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is,
inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, en die verklaart de
hem verleende opdracht te aanvaarden.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk  zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen overgenomen heeft. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap
overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld voor
de ondertekening van de oprichtingsakte.
De oprichter heeft Dr. Joachim Van Keirsbilck, voornoemd ook aangeduid als vaste
vertegenwoordiger van huidige vennootschap in het kader van al zijn huidige en toekomstige
bestuursmandaten in andere vennootschappen, conform artikel 61§2 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Eventuele benoeming van commissaris(sen).
En onmiddellijk heeft de oprichter, beraadslagend als algemene vergadering, besloten, in acht
genomen de wettelijke criteria en de te goeder trouw geschatte cijfers, bij de oprichting geen
commissaris aan te stellen.
2. Afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015.
3. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(afgeleverd vóór registratie, enkel ter neerlegging op de griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel)
Notaris Katia Denoo, Oostkamp

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


