





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): INNOGRADE
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2243 Zandhoven, Dennenlaan 117
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting 
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens 
te Wijnegem op elf februari tweeduizend veertien, ter 
registratie neergelegd, blijkt dat 1) de heer JACOBS Guido 
Jozef Anna, geboren te Antwerpen-Wilrijk op 6 maart 1961, 
wonende te 2243 Zandhoven, Dennenlaan 117, en  2) de heer
WOUTERS Diederik Jacobus Alfonsine, geboren te Beerse op 22 
augustus 1960, wonende te 2100 Antwerpen-Deurne, 
Ruggeveldlaan 491 bus 11, een vennootschap hebben opgericht 
en meer bepaald een handelsvennootschap onder de vorm van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder 
de opschortende voorwaarde van het vervullen van de 
openbaarmakingsvereiste, met maatschappelijke zetel te 2243 
Zandhoven, Dennenlaan 117 en met maatschappelijke naam
“INNOGRADE”. 
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is 
opgericht voor onbepaalde tijd. 
De vennootschap heeft tot doel: 
- Handelsbemiddeling   
- Groothandel in andere consumentenartikelen dan 
landbouwproducten, levende dieren, dranken, voedings- en 
genotmiddelen 
- Groothandel in informatie- en 
communicatieapparatuur - Groothandel in machines en 
werktuigen en toebehoren
- Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment
- Groothandel in ijzerwaren
- Overige niet-gespecialiseerde groothandel
- Groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterswerk 
en verwarming 
- Detailhandel via postorderbedrijven of via internet
- Overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt-
en straathandel 
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle 
commerciële, industriële en financiële verrichtingen doen die 
in verband staan met haar maatschappelijk doel. Zij mag 
eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, 
of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen, 
vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant 
doel nastreven of wier doel van aard is dat van de 
vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze 
ondernemingen, verenigingen, of vennootschappen borg stellen 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301583*

Neergelegd

11-02-2014

0545971329

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan of andere 
waarborgen verstrekken.
De vennootschap mag alle mandaten en functies in andere 
vennootschappen waarnemen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend 
zeshonderd euro (€ 18.600,00)en is volledig geplaatst. Het is 
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van 
nominale waarde.
De inschrijving in geld werd volledig volgestort
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het 
bestuur: 
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders 
die benoemd worden door de algemene vergadering voor 
onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze 
de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is 
deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders 
of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van 
de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking 
alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt 
benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste 
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om 
alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig 
zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met 
uitsluiting van die handelingen waarvoor volgens de wet de 
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap 
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder. 
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, 
hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden 
voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan 
hetgeen hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling 
anders wordt besloten.
Toezicht: De oprichters verklaren dat uit door hen te goeder 
trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap niet 
voldoet aan de criteria opgelegd door artikelen 130 en 
volgende van het wetboek van vennootschappen en er bijgevolg 
geen commissaris benoemd moet worden.
Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van vennoten, 
jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op 
de laatste maandag van de maand mei om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de 
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene 
vergadering worden gehouden in de zetel van de vennootschap 
of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze 
jaarlijks de beslissingen nemen welke anders door de 
jaarvergadering worden genomen.
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de 
winstverdeling:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Artikel 26.
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de 
nodige afschrijvingen en provisies zijn afgetrokken maakt de 
zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt 
ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke 
reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het kapitaal 
bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt 
als dividend of als winstaandeel onder de vennoten verdeeld, 
naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop 
verrichte stortingen.   Nochtans kan de algemene vergadering 
of enige vennoot besluiten dat de winst of een deel ervan zal 
worden gereserveerd.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in telkens op één 
januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar; 
het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en eindigt op 
éénendertig december tweeduizend veertien.
Benoemingen.
De heer JACOBS Guido en de heer WOUTERS Diederik, voornoemd, 
worden door de oprichters benoemd tot niet-statutaire 
zaakvoerders voor onbepaalde duur. 
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 
van het wetboek van vennootschappen dat de vennootschap alle 
verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting 
werden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, 
te rekenen van 1 januari 2014.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar 
te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de 
neerlegging van een uittreksel van deze akte op de griffie 
van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 
68, 73 en 76 van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in 
naam en voor rekening van de vennootschap worden bekrachtigd 
onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze 
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als 
doel te voldoen aan de openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als
doel te voldoen aan de openbaarmakingsvereiste.
               

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
De geassocieerde notaris

Samen hiermee neergelegd: 
-afschrift akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


