





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): CLAVER
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8800 Roeselare, Sint-Hubrechtsstraat 19
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor meester Axelle THIERY, geassocieerd notaris, zaakvoerder in de burgerlijke vennootschap met 

handelsvorm van een BVBA “THIERY Joseph en Axelle, geassocieerde notarissen”, met zetel te 8800 Roeselare 

(Rumbeke), Rumbeeksesteenweg 352, 0837.832.946 RPR Kortrijk op 31 december 2013, ter registratie neergelegd, blijkt 

dat er door 
1. De heer CLAEYS Peter, geboren te Roeselare op zeventien juli negentienhonderd zevenenzeventig, wonende te 

8800 Roeselare, Sint-Hubrechtsstraat 19.
2. Mevrouw VERKEYN Nele Patricia, geboren te Roeselare op drieëntwintig januari negentienhonderd 

zevenenzeventig, wonende te 8800 Roeselare, Sint-Hubrechtsstraat 19.
Die een verklaring van wettelijke samenwoning hebben afgelegd te Roeselare op tweeëntwintig december tweeduizend en 
één.

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd met volgende kenmerken:
Artikel 1: Naam
De vennootschap is opgericht als Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam "CLAVER”.
Artikel 3: Zetel
De vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Sint-Hubrechtsstraat 19.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandse taalgebied of het tweetalig gebied Brussel-
Hoofdstad, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders. Elke verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal in de Bijlagen 
bij het Belgisch Staatsblad bekend gemaakt worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders kan de vennootschap overgaan tot het oprichten, in België en in het 
buitenland, van bijhuizen, administratieve zetels, filialen, exploitatiezetels, kantoren en agentschappen.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Voor zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers en/of fysische of rechtspersonen 
waarmee de vennootschap de gepaste samenwerkingsovereenkomsten heeft gesloten, de nodige erkenningen en/of 
vergunningen heeft, het uitvoeren van de hierna beschreven activiteiten en van de daarmee in verband staande activiteiten 
in overeenstemming met de wettelijke bepalingen terzake heeft de vennootschap als doel, in België, de Europese Unie en 
derde landen, voor eigen rekening en in eigen naam, als voor rekening van derden : 
- Het uitbaten van een restaurant van het traditionele type.
- Het uitbaten van een restaurant gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen 

enz. 
- Het uitbaten van een restaurant met een beperkt aantal kamers (max. 5) ten behoeve van eigen cliënteel.
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer.
- Catering.
- Overige gespecialiseerde detailhandel in artikel, andere dan voedingsmiddelen n.e.g.
- Eetgelegenheden met volledige bediening.
- Het uitbaten van snelbuffetten, frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries, tearooms, ijssalons, cafetaria’s, 

pizzeria’s, enz.
- Het uitbaten van een gastenverblijf, bed en breakfast.
- Hotels en dergelijke accommodatie.
- Het uitbaten van een café – taverne, tearoom - ijssalon, brasserie.
- Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels.
- Het organiseren en verzorgen van banketten, bruiloften, cocktails, lunches, recepties en dergelijke.
- Overige eetgelegenheden.
- Detailhandel in nieuwe artikelen in gespecialiseerde winkels n.e.g.
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer, adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering.
- Het uitbaten van een traiteurdienst, het bereiden van verkoopbare gerechten. 
- Het bereiden van eten  en verzorgen van feesten en recepties.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300070*

Neergelegd

31-12-2013

0543697866

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het verhuren van eigen onroerend goed of geleased onroerend goed  voor het organiseren van feesten, wedstrijden, 
evenementen in de meest ruime zin van het woord. Exploitatie van multifunctionele zalen ten behoeve van culturele 
activiteiten. Het inrichten van een ruimte voor het uitbaten van een museum.

- Het organiseren van exposities voor kunstenaars. Het verhuren van ruimtes voor het organiseren van exposities van 
kunstenaars in de meest ruime zin van het woord. Het verhuren van ruimtes voor het organiseren van optredens 
allerhande.

- Het aanleggen van een onroerend patrimonium en meer in het algemeen alle immobiliaire en ermee verband 
houdende verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig uitbouwen en 
uitbreiden, in stand houden en beheren van een onroerend vermogen, zowel rechtstreeks of onrechtstreeks hieronder 
begrepen alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik, 
erfpacht, recht van opstal), zoals bijvoorbeeld de exploitatie of het beheer, het verkavelen, de urbanisatie, de ruiling 
en de verdeling van al dan niet gebouwde en/of gemeubelde onroerende goederen, de leasing of de huurfinanciering 
van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen ,bouwen, verbouwen, omvormen, slopen, weder 
opbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verpachten, prospecteren, oprichten en herstellen evenals de renovatie, 
valorisatie, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard 
zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van 
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.

- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop 
en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of 
buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.

- De aan- en verkoop, leasing, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van 
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die 
van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, de vennootschap mag eveneens onroerende 
goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen. 

- Onderneming in het uitoefenen van een managementvennootschap, en daartoe alle mogelijke vergoedingen en 
commissies ontvangen. 

- Het besturen van vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en het 
directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van bestuurder, 
vereffenaar of aanverwante functies.

- Onderneming in het verleden van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, 
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.

- Het maken van kosten en/of investeringen in roerende of onroerende goederen om legale voordelen te kunnen 
verstrekken aan personeel, zaakvoerders, enzovoort, deel uitmakend van hun verloningspakket, zowel in geld als in 
natura.

- Onderneming voor het leveren van administratieve prestaties aan derden en  computerprestaties dit in de meest ruime 
zin van het woord.

- De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, financiële tussenkomst of afspraak 
deelnemen aan andere Belgische of buitenlandse vennootschappen, instellingen of ondernemingen, zonder 
onderscheid, ongeacht of het maatschappelijk doel gelijk, verwant of analoog is aan het hare of waarvan de deelname 
of samenwerking kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. Zij kan alle brevetten, licenties en 
vergunningen solliciteren of deze aankopen, overdragen en uitbaten en alle genotsrechten ter zake toestaan.

- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder om het 
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels-
en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.

- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in ‘t 
kort tussenpersoon in de handel.

- De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard 
die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen 
bevorderen.

- Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke 
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren, die 
zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag filialen openen.

- De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en 
Koninklijke Besluiten terzake.

- De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire 
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

Artikel 5: kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig aandelen zonder nominale waarde.
Inbreng in geld:
1. De heer Peter Claeys, voornoemd, verklaart inbreng te doen van NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO 

(€ 9.300,00), waarvoor hem drieënnegentig (93) aandelen zonder nominale waarde toegekend worden, wat door 
voornoemde inbrenger aanvaard wordt.
Het werd gestort ten bedrage van NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00).

2. Mevrouw Nele Verkeyn, voornoemd, verklaart inbreng te doen van NEGENDUIZEND DRIEHONDERD 
EURO (€ 9.300,00), waarvoor haar drieënnegentig (93) aandelen zonder nominale waarde toegekend werden, 
wat door voornoemde inbrenger aanvaard wordt.
Het werd gestort ten bedrage van NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00).

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Al de genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer BE67 
7512 0680 8787 bij Axa Bank Europe te Berchem geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op dertig 
december tweeduizend dertien. 
Artikel 8: Zaakvoerders
a) Het mandaat van zaakvoerder.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer lasthebbers, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene 
vergadering.
De algemene vergadering stelt hun aantal, hun statuut en het bedrag van hun vergoedingen vast.

b) Beëindiging van het mandaat.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip 
van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of 
gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten 
voor een statutenwijziging.
Indien er slechts één zaakvoerder is kan het vrijwillig aftreden van de zaakvoerder niet eerder effect sorteren dan 
nadat de algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft benoemd.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn voornemen ten 
minste één maand vooraf bij een gewone brief ter kennis brengt van de andere zaakvoerders.

c) Bezoldiging- De zaakvoerder heeft recht op een bezoldiging ter vergoeding van zijn werk en ter compensatie van 
de verantwoordelijkheid aan zijn bestuur verbonden, inzoverre de algemene vergadering hiertoe beslist.
Het bedrag van die bezoldiging wordt jaarlijks vastgesteld door de jaarvergadering voor het verstreken jaar. De 
jaarvergadering bepaalt tevens de voorschotten die de zaakvoerder maandelijks zal mogen voorafnemen tot de 
volgende jaarvergadering en aan te rekenen op de bezoldiging.
Zijn reis- en verblijfkosten, alsook andere kosten in verband met het uitvoeren van zijn functie worden hem 
onmiddellijk door de vennootschap terugbetaald op het voorleggen van maandelijkse door hem voor echt 
verklaarde afrekeningstaten.
Deze wedden en kosten worden geboekt onder de algemene onkosten.

Artikel 9: Intern Bestuur
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn 
voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de 
algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij, voor wat het intern bestuur betreft, de bestuurstaken onder elkaar 
verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet tegengeworpen worden en vermindert in niets de 
externe vertegenwoordigingsbevoegdheid van iedere zaakvoerder afzonderlijk.
Artikel 10: Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte.
Artikel 11: Bijzondere gevolmachtigden
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor 
bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen 
de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdre-
ven volmacht.
Artikel 12: Toezicht
Zolang de vennootschap kan genieten van de uitzonderingsbepalingen voorzien in het Wetboek van vennootschappen, heeft 
iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Er moet dus geen commissaris benoemd worden.
Van het feit dat geen commissaris benoemd werd, wordt melding gemaakt op alle uittreksels van akten en stukken die 
volgens de wet tot de verantwoordelijkheid van de commissarissen behoren.
Indien de vennootschap niet kan genieten van deze uitzonderingsbepalingen, moet de algemene vergadering binnen de 
kortst mogelijke tijd overgaan tot het bepalen van het aantal commissarissen en hun benoeming. De commissarissen 
worden gekozen tussen de leden van het Instituut der bedrijfsrevisoren.
De algemene vergadering bepaalt het bedrag van de vergoedingen der commissarissen, dat te boeken is bij de algemene 
kosten. De duur van het mandaat is drie jaar, doch de mandaten zijn hernieuwbaar.
Artikel 13: Tijdstip van vergadering
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om veertien uur.
Artikel 14:  Plaats van de vergadering
Alle algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk 
arrondissement of in de studie van de instrumenterende notaris, aangewezen in de oproepingsbrief.
Artikel 18: Belet van vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, en onder andere van de wederzijdse vertegen-
woordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde voor 
zover deze zelf vennoot is en alle desgevallend vereiste formaliteiten om tot de vergadering toegelaten te worden, vervuld 
heeft.
De vennoot die niet persoonlijk op een algemene vergadering kan aanwezig zijn, mag zijn stem eveneens schriftelijk 
uitbrengen. 
Artikel 19: Meerdere gerechtigden voor één aandeel
De vennootschap erkent slechts een enkele eigenaar per aandeel; mede-eigenaars van een aandeel zijn gehouden zich ten 
overstaan van de vennootschap te doen vertegenwoordigen door één enkele onder hen of door een mandataris, eveneens 
vennoot, die ten opzichte van de vennootschap als eigenaar wordt beschouwd; zolang zulke vertegenwoordiging niet werd 
verwezenlijkt, zal de uitoefening van de aan dergelijke aandelen verbonden rechten geschorst zijn.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De rechten verbonden aan aandelen die met vruchtgebruik zijn bezwaard, worden door de vruchtgebruiker uitgeoefend, 
behoudens verzet van de naakte eigenaar, in welk geval zij geschorst zijn tot na akkoord van de belanghebbende of 
rechterlijke uitspraak.
Artikel 29: Einde van het boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 30: Winstbestemming
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten, de nodig geachte afschrijvingen 
en provisies, vormt de nettowinst van de vennootschap.

Deze winst wordt verdeeld als volgt:
a) vijf procent ervan voor de vorming van de wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer vereist wanneer het 

reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
b) het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Wanneer dividenden worden uitgekeerd mag dit niet tot gevolg hebben dat, op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar, het netto-actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het 
bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die niet mogen uitgekeerd worden.
Artikel 35: Vereffening
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, 
zal het netto-actief door de vereffenaars eerst worden aangewend tot terugbetaling aan de aandeelhouders van het gestorte 
bedrag der aandelen, in verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten.
Indien op alle aandelen niet in gelijke mate is gestort, zullen de vereffenaars, alvorens over te gaan tot de in het vorige lid
bepaalde verdeling, met deze ongelijkheid rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen vooraf op 
volkomen gelijke voet te brengen, hetzij door aanvullende stortingen te vorderen lastens de aandelen waarop minder 
volstort werd, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in contanten in voordeel van de aandelen waarop in hogere mate 
werd gestort.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijkelijk, in natura en/of in geld, worden verdeeld.
Artikel 36:
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 Wetboek Vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van 
stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de aandeelhouders zelf.
III. UITVOERINGS- OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste maatschappelijk boekjaar
In afwijking van artikel 29 van deze statuten, zal het eerste maatschappelijk boekjaar beginnen te lopen vanaf de 
neerlegging van de stukken ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigen op eenendertig december 
tweeduizend veertien, en in afwijking van artikel 13 van deze statuten zal de eerste gewone algemene vergadering 
gehouden worden in tweeduizend vijftien.
Benoemingen
Worden benoemd als niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap voor onbepaalde duur (Onder opschortende voor-
waarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap):
- mevrouw VERKEYN Nele;
- de heer CLAEYS Peter,
beiden voornoemd, die hun mandaat aanvaard hebben.
Bekrachtiging
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van vennootschappen 
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige oprichtingsakte op de 
griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van 
vennootschappen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en in naam 
van de vennootschap in oprichting sedert één oktober tweeduizend en dertien onder opschortende voorwaarde van het 
verkrijgen van rechtspersoonlijkheid De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de 
vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige 
akte ter griffie van de rechtbank van koophandel.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Axelle Thiery

Hierbij neergelegd:
- Expeditie proces-verbaal de dato 31/12/2013

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


