





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BGC Carrosserie

Stroobantsstraat 50
1140 Evere

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op drie oktober tweeduizend veertien, voor Meester Tim CARNEWAL,
notaris te Brussel,
dat :
1) de naamloze vennootschap “AFRIMA”, met zetel te Stroobantsstraat 50, 1140 Evere,
2) de naamloze vennootschap “GINION GROUP”, met zetel te Brusselsesteenweg 403, 3090
Overijse,
volgende vennootschap hebben opgericht:
RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap. Zij draagt de benaming
"BGC Carrosserie".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1140 Evere, Stroobantsstraat 50.
DOEL
De vennootschap zal in België voor eigen rekening of voor rekening van derden, de volgende
activiteiten uitoefenen:
-        de handel in al haar vormen, aankoop, verhuur, leasing, stalling, opbouw en herstelling van
nieuwe en tweedehands voertuigen waaronder personenwagens, vrachtwagens, opleggers en
trekkers, van hun onderdelen en toebehoren, al of niet elektrisch, van wisselstukken, banden,
batterijen en andere benodigdheden;
-        de uitbating van garages en werkplaatsen voor koetswerkherstelling en andere herstellingen
van de vermelde wagens, olieverversing alsook de aankoop en verkoop van brandstof, olie en
toebehoren voor deze wagens;
-        de organisatie van wagenparkbeheer en transport van wagens op alle wijzen, waaronder
begrepen het beheren en afsluiten van verzekeringen en financieringen;
-        de aan- en verkoop van computer hardware en software;
-        aankopen, verkopen, verkavelen, ruilen, beheren, bouwen, omvormen, afbreken, uitbaten en
opwaarderen, huren en verhuren van alle onroerende goederen en/of rechten, gebouwde of
ongebouwde, alleen of in samenwerking met anderen, uitvoeren van wegenwerken, alsook alle niet
vermelde handelingen waartoe gebouwen en andere onroerende goederen aanleiding kunnen
geven, alsook binnenhuisinrichting, vervoer voor eigen rekening van alle artikelen, voorwerpen en
materialen onder welke vorm ook die hiermee verband houden;
-        het beleggen in, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen, en verhandelen
van gelden, aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, en andere
roerende waarden, uitgegeven of gehouden door Belgische of buitenlandse ondernemingen;
-        het beheren van beleggingen en participaties in vennootschappen, het verlenen van advies,
management en andere diensten;
-        het optreden als bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.

 *14309194*
Neergelegd
07-10-2014

0563727871

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-        het aangaan en verstrekken van leningen, kredieten, financieringen en het aangaan van
leasingcontracten, alsook en dit zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
-        De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële handelingen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van drie
oktober tweeduizend veertien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig ge-plaatst en bedraagt eenenzestigduizend vijfhonderd euro
(61.500,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door zeshonderd vijftien (615) aandelen op naam, zonder vermelding van
waarde, die ieder één/zeshonderd vijftiende van het kapi-taal vertegen-woordi-gen, en waarvan
driehonderd en één (301) aandelen van de categorie A en driehonderd veertien (314) aandelen van
de categorie B.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de naamloze vennootschap “AFRIMA”, ten belope van driehonderd en één (301) aandelen van
de categorie A;
- door de naamloze vennootschap “GINION GROUP”, ten belope van driehonderd veertien (314)
aandelen van de categorie B.
totaal: zeshonderd vijftien (615) aandelen.
Het kapitaal werd volledig volgestort.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 449 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer BE46 3631
3795 3036 bij de ING Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 2 oktober 2014
afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit vier leden, natuurlijke of
rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene
vergadering van aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden herroepen. De A-
Aandeelhouders hebben het recht om kandidaten voor de benoeming voor te dragen voor twee
bestuursmandaten. De B-Aandeelhouders hebben het recht om kandidaten voor de benoeming voor
te dragen voor twee bestuursmandaten.
Wanneer evenwel op een algemene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap wordt
vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering, die volgt op
de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene
vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. Daarbij zullen ze rekening houden met hetgeen
voorzien is in alinea 1 van dit Artikel 15. De benoeming wordt op de agenda van de eerstvolgende
algemene vergadering geplaatst.
De raad van bestuur zal onder de leden benoemd op voordracht van de B-Aandeelhouders een
voorzitter benoemen. De voorzitter heeft, in geval van staking van stemmen in de raad van bestuur,
een doorslaggevende stem. Indien, ondanks hetgeen bepaald is in alinea 1 van dit Artikel 15, de
raad van bestuur uit slechts twee leden zou bestaan, houdt deze bepaling van rechtswege op gevolg
te hebben totdat de raad van bestuur opnieuw uit ten minste drie leden bestaat. Bij ontstentenis van
benoeming of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door een
andere bestuurder benoemd op voordracht van de B-Aandeelhouders.
BIJEENKOMSTEN-BERAADSLAGING EN BESLUITVORMING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad van bestuur zal ten minste 4 keer per jaar vergaderen. De raad van bestuur wordt
bijeengeroepen door de voorzitter – behoudens ingeval van hoogdringendheid – tenminste drie
werkdagen voor de datum voorzien voor de vergadering.
De oproeping geschiedt geldig per brief, telefax, e-mail of op een andere schriftelijke wijze.
Elke bestuurder die een vergadering van de raad bijwoont of zich erop laat vertegenwoordigen wordt
als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een bestuurder kan er eveneens aan verzaken zich te
beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproeping en dit voor of na de
vergadering waarop hij niet aanwezig is.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden gehouden in België of in het buitenland, op de
plaats aangeduid in de oproeping.
Iedere bestuurder kan door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, volmacht geven aan een ander lid van de raad van bestuur om hem op een
welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen. Een bestuurder mag meerdere van zijn collega's
vertegenwoordigen en mag, benevens zijn eigen stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij
volmachten heeft ontvangen.
Behalve in geval van overmacht en op voorwaarde dat ten minste twee bestuurders aanwezig zijn,
kan de raad van bestuur slechts geldig beraadslagen en beslissen indien tenminste de helft van zijn
leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien deze voorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe
vergadering worden samengeroepen die geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op
de dagorde van de vorige vergadering voorkwamen, indien tenminste twee bestuurders aanwezig
zijn.
De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie.
Elke beslissing van de raad wordt genomen met gewone meerderheid der stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders, en bij onthouding van één of meer onder hen, met de
meerderheid van de andere bestuurders.
In afwijking van het voorgaande kunnen beslissingen m.b.t.:
(a)     wijzigingen aan de activiteiten en/of het doel van de vennootschap;
(b)     de goedkeuring van het jaarbudget van de vennootschap;
(c)     goedkeuring van verkoop, lease, ruil, of overdracht van belangrijke activa van de
vennootschap;
(d)     investeringen m.b.t. nieuwe exploitatiezetels of vestigingseenheden van de vennootschap;
(e)     de uitgifte van obligaties, obligatieleningen, of gelijkaardige schuldinstrumenten en goedkeuring
van elke lening of voorafbetaling die vallen buiten de normale activiteiten van de vennootschap;
(f)      goedkeuring van elke overname, joint venture, of partnership overeenkomst tussen de
vennootschap en derden;
(g)     de aanstelling en ontslag van het uitvoerend management van de vennootschap;
(h)     het in dienst nemen, tewerkstellen en ontslag van kaderpersoneel en het vastleggen van hun
vergoeding;
(i)      de goedkeuring van het jaarverslag;
(j)      de vaststelling van de nood aan een bijkomende aandeelhoudersfinanciering;
(k)     uitgifte en overdracht van opties en warrants;
(l)      elke garantie verleend door de vennootschap voor verbintenissen van derden;
(m)   de aanstelling van een onafhankelijk expert;
(n)     (voorstellen van) statutenwijzigingen;
(o)     het voorstel tot benoeming van een commissaris van de vennootschap aan de algemene
vergadering;
(p)     de commerciële relaties tussen de vennootschap en de bestuurders, het management of de
aandeelhouders of de met de aandeelhouders verbonden vennootschappen;
(hierna “Gekwalificeerde Meerderheidsbeslissingen”) slechts genomen worden als alle bestuurders
aanwezig of vertegenwoordigd zijn op de vergadering. Ze vereisen daarenboven de unanieme
goedkeuring van de bestuurders.
Alle beslissingen om tegemoet te komen aan de verwachtingen en eisen van de BMW groep,
ongeacht of het een Gekwalificeerde Meerderheidsbeslissing betreft of niet, worden genomen met
gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders met dien
verstande dat de voorzitter in zo een geval steeds een doorslaggevende stem heeft.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Die procedure kan echter niet worden gevolgd voor
de vaststelling van de jaarrekening en de aanwending van het toegestaan kapitaal.
Behoudens in de uitzonderingsgevallen bedoeld in het Wetboek van Vennootschappen, dient een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuurder die, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid van de raad van bestuur
behoort, dit mede te delen aan de andere bestuurders voor de raad van bestuur een besluit neemt
en dient de raad van bestuur en de vennootschap de voorschriften van artikel 523 van het Wetboek
van Vennootschappen in acht te nemen.
De besluiten van de raad van bestuur worden vastgelegd in notulen die ondertekend worden door de
voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die dat verlangen. Deze notulen worden
ingelast in een speciaal register. De volmachten worden gehecht aan de notulen van de vergadering
waarvoor ze zijn gegeven.
De afschriften of uittreksels die bij een rechtspleging of elders moeten worden voorgelegd, worden
geldig ondertekend door de voorzitter, de gedelegeerd bestuurder of door twee bestuurders.
BESTUURSBEVOEGDHEID – TAAKVERDELING BINNEN DE RAAD VAN BESTUUR
§ 1. Algemeen
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
§ 2. Adviserende comités
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
§3. Dagelijks bestuur
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van één of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan hetzij één of meer
bestuurders, directeurs of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders. De raad, evenals de
gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur, mogen eveneens
specifieke bevoegdheden aan één of meer personen naar keuze toekennen.
Indien het dagelijks bestuur aan meerdere personen wordt gedelegeerd, zullen deze personen deze
bevoegdheden gezamenlijk moeten uitoefenen.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap geldig vertegenwoordigd door een
gevolmachtigde tot dit bestuur. Wordt een bestuurder belast met het dagelijks bestuur dan draagt hij
de titel van "gedelegeerd bestuurder". Wordt een niet-bestuurder belast met het dagelijks bestuur
dan draagt hij de titel van “directeur” of “algemeen directeur” of elke andere titel waarmee hij/zij in het
benoemingsbesluit wordt aangeduid.
Beslissingen m.b.t. de commerciële relaties tussen de vennootschap en de bestuurders, het
management of de aandeelhouders of de met de aandeelhouders verbonden vennootschappen,
behoren niet tot het dagelijks bestuur.
DIRECTIECOMITE
Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van Vennootschappen kan de raad van bestuur zijn
bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht evenwel
betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op
grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
De raad van bestuur is belast met het toezicht op dat comité.
Een lid van het directiecomité dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de
bevoegdheid van het comité behoort, stelt de andere leden hiervan in kennis voordat het comité
beraadslaagt. Voorts moeten de voorschriften van artikel 524ter van het Wetboek van
Vennootschappen in acht worden genomen.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt jegens derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van deze
waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, door de voorzitter van de raad van bestuur of door 2 bestuurders samen
optredend waarvan minstens 1 bestuurder benoemd op voordracht van de B-Aandeelhouders.
De vennootschap is bovendien, binnen de grenzen van het dagelijks bestuur, geldig
vertegenwoordigd door een gevolmachtigde tot dit bestuur.
De vennootschap is tenslotte, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere
gevolmachtigden.
CONTROLE
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van
het Wetboek van Vennootschappen en deze statuten, van de in de jaarrekening weergegeven
verrichtingen, wordt opgedragen aan één of meer commissarissen. De commissarissen worden
benoemd, door de algemene vergadering, onder de bedrijfsrevisoren, ingeschreven in het openbaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

register van het Instituut van Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht
alleen om wettige reden worden ontslagen door de algemene vergadering.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het
Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere aandeelhouder conform het Wetboek van
Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan
zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de accountant
komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze
vergoeding door haar ten laste moet worden genomen krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap. Het
bestuursorgaan is er niettemin toe verplicht het verzoek van één of meer aandeelhouders tot
benoeming van een commissaris voor te leggen aan het bevoegde orgaan.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om
16.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de vorige werkdag plaats.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de gewone algemene
vergadering de volgende werkdag plaats.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de
gemeente van de zetel van de vennootschap. Zij mag tevens worden gehouden in één van de
negentien gemeenten van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
DEPONERING VAN DE EFFECTEN
Om te worden toegelaten tot de algemene vergadering moet elke eigenaar van aandelen, indien dit
in de oproeping wordt vereist, minstens drie werkdagen voor de datum die bepaald werd voor de
bijeenkomst, zijn voornemen om aan de vergadering deel te nemen schriftelijk ter kennis brengen
van de raad van bestuur of de certificaten van zijn aandelen op naam neerleggen op de
maatschappelijke zetel of bij de instellingen die in de oproeping worden vermeld.
Indien de raad van bestuur dit in de oproeping vereist, moeten de houders van gedematerialiseerde
aandelen binnen dezelfde termijn een door de erkende rekeninghouder of door de
vereffeningsinstelling opgesteld attest van onbeschikbaarheid neerleggen op de in de oproeping
aangeduide plaats.
De houders van obligaties, warrants en certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven, mogen de algemene vergadering bijwonen doch enkel met raadgevende stem,
mits naleving van de toelatingsvoorwaarden voorzien voor de aandeelhouders.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van de statuten niet als
werkdagen beschouwd.
VERTEGENWOORDIGING
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen
door een volmachtdrager, al dan niet aandeelhouder. De volmachten dienen een handtekening te
dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het
Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de raad van bestuur eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
AANWEZIGHEIDSLIJST
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de aandeelhouders of hun volmachtdragers
verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats
of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
STEMRECHT
Wanneer de aandelen gelijke waarde hebben, geven zij elk recht op één stem.
Zijn zij niet van gelijke waarde of is hun waarde niet uitgedrukt, dan geven zij elk van rechtswege
recht op een aantal stemmen naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat ze
vertegenwoordigen, met dien verstande dat het aandeel dat het laatste bedrag vertegenwoordigt,
voor één stem wordt aangerekend. Gedeelten van stemmen worden verwaarloosd, behoudens in de
gevallen bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van
het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
Alle stemgerechtigde aandeelhouders kunnen in persoon of bij volmacht stemmen, mits naleving van
de bepalingen opgenomen in het Wetboek van Vennootschappen.
De stemmingen gebeuren door handopsteken of bij naamafroeping, tenzij de algemene vergadering
er met eenvoudige meerderheid van de uitgebrachte stemmen anders over besluit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere aandeelhouder kan eveneens per brief stemmen door middel van een formulier opgesteld
door de raad van bestuur, dat de volgende vermeldingen inhoudt: (i) identificatie van de
aandeelhouder, (ii) aantal stemmen waartoe hij gerechtigd is en (iii) voor elke beslissing die
overeenkomstig de agenda door de algemene vergadering moet genomen worden de melding “ja”,
“neen” of “onthouding”. De aandeelhouder die per brief stemt is verplicht om desgevallend de
formaliteiten om te worden toegelaten tot de algemene vergadering overeenkomstig Artikel 25. van
onderhavige statuten, na te leven.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
INTERIMDIVIDENDEN
De raad van bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te
keren, mits naleving van de voorwaarden het Wetboek van Vennootschappen.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Het na vereffening overblijvende saldo wordt onder de aandeelhouders verdeeld in verhouding tot
hun respectievelijke aandelenbezit.
Onverminderd artikel 181 van het Wetboek van Vennootschappen, zijn een ontbinding en vereffening
in één akte mogelijk mits naleving van de voorwaarden van artikel 184§5 van het Wetboek van
Vennootschappen.
De terugname van het resterend actief gebeurt door de aandeelhouders zelf.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
Werden door de oprichters tot eerste bestuurders be-noemd:
1/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “A&S Sertang”, met zetel te Chaussée
de Namur 250, 1300 Waver, met als vaste vertegenwoordiger de heer Stéphane Sertang, wonende
te Fontaine Cabouche 13, 1390 Grez-Doiceau;
2/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VV Consulting”, met zetel te
Magistraatstraat 22 bus 4, 1000 Brussel, met als vaste vertegenwoordiger de heer Vincent
Vandenbroeck, wonende te Magistraatstraat 22 bus 4, 1000 Brussel;
3/ de heer Chris Loots, wonende te Keistraat 31, 3300 Tienen;
4/ Mevrouw Christiane Janssens, wonende te Eeckhoutstraat 71, 9310 Meldert.
Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarverga-dering van het
jaar 2020.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen.
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS.
Werd benoemd tot commissaris : de burger-lijke vennootschap die de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen, “Mazars Bedrijfsrevisoren”,
gevestigd te Marcel Thirylaan 77 bus 4, 1200 Sint-Lambrechts-Woluwe, die overeenkomstig artikel
132 van het Wetboek van vennootschappen als vertegenwoordi-ger de heer Xavier Doyen aanduidt
en dit voor drie jaar vanaf drie oktober tweeduizend veertien.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van drie oktober tweeduizend veertienn en zal
worden afgesloten op 31 december 2015.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar 2016.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

KRUISPUNTBANK van ONDERNEMINGEN.
Bijzondere volmacht werd verleend aan de heer Johan Lagae en/of mevrouw Els Bruls, die te dien
einde allen woonstkeuze doen te 1200 Brussel, Neerveldstraat 101-103, allen individueel bevoegd,
evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis-ter en, desgevallend, bij de
Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met
het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te
verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Twee volmachten blijven aan de akte gehecht.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek
der Registratierechten.
 
Tim CARNEWAL
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


