





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ASPARA
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9255 Buggenhout, Vekenstraat 50
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hilde Fermon, te Opwijk, op vijf februari tweeduizend veertien, welke 
akte eerstdaags geregistreerd zal worden, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
"ASPARA", met zetel te 9255 Buggenhout, Vekenstraat 50, werd opgericht door de volgende oprichters:
1. De heer VAN DOREN, Kjell Gustaaf Clémentine, ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, geboren te 
Mechelen op 3 juni 1985, wonende te 9255 Buggenhout, Vekenstraat 50.  
2. Mevrouw DE CLERCK, Maggy Isabella, echtgescheiden, niet herhuwd of wettelijk samenwonend, geboren te 
Dendermonde op 9 september 1964, wonende te 9255 Buggenhout, Vekenstraat 50.  
Naam en Rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en 
draagt de naam "ASPARA".
Zetel:
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 9255 Buggenhout, Vekenstraat 50.
Kapitaal en inbrengen:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
De oprichter-verschijners verklaren op al deze aandelen in te schrijven voor het totaal bedrag van 
achttienduizend zeshonderd euro.
De oprichters-verschijners verklaren ingeschreven te hebben in geld, elk als volgt:
1. De heer VAN DOREN Kjell, voornoemd, voor een bedrag van achttienduizend vierhonderd veertien euro 
(18.414,00 EUR), waarvoor hem negenennegentig (99) aandelen werden toegekend;
2. Mevrouw DE CLERCK Maggy, voornoemd, voor een bedrag van honderd zesentachtig euro (186,00 EUR), 
waarvoor haar één (1) aandeel werd toegekend.
Het kapitaal wordt volstort ten belope van een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) door 
de oprichters-verschijners als volgt:
- door de heer VAN DOREN Kjell, voornoemd, voor een bedrag van zesduizend honderd achtendertig euro 
(6.138,00 EUR);
- door mevrouw DE CLERCK Maggy, voornoemd, voor een bedrag van tweeënzestig euro (62,00 EUR).
De oprichter-verschijners verklaren dat op ieder aandeel waarop in geld is ingeschreven tenminste één vijfde is 
volstort.
Voornoemd bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) werd gedeponeerd op een bijzondere 
rekening bij KBC zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd door de voornoemde instelling op 
04.02.2014, en dat mij, notaris is overhandigd.
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één (1) juli en eindigt op dertig (30) juni van ieder jaar.
Reservering en winstverdeling:
Van de netto-winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat zij 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo wordt telkenjare beslist door de jaarvergadering op voorstel van de 
zaakvoerders.
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene vergadering wordt er geen vergoeding toegekend aan het 
kapitaal.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van 
het gestorte, of indien dit hoger is van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de 
wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 
Wetboek Vennootschappen.
Behoudens het geval van ontbinding en vereffening in één akte conform artikel 184 §5 Wetboek 
Vennootschappen, zal na de betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten, of na de consignatie van 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301376*

Neergelegd

05-02-2014

0545800786

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



de nodige gelden die voldoen, het netto-actief gelijk onder de kapitaalaandelen verdeeld worden, rekening 
houdend met de werkelijke afbetaling van elk effect.
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening en voor derden:
-Verkopen en verspreiden van informatie betreffende opleidingen, seminaries, workshop, … voor derden
-Het samenstellen, uitgeven, verspreiden en drukken van magazines, weekbladen, dagbladen en alle mogelijk 
publicaties, dit aangaande elke sector en interessegebied, via eender welk medium en onder eender welke 
vorm;
-Het organiseren van beurzen, evenementen, tentoonstellingen en congressen, opleidingen, seminaries en 
andere commerciële of industriële evenementen, met inbegrip van de organisatie en de logistiek van deze 
beurzen, evenementen, tentoonstellingen en congressen;
-Het ontwerp, de organisatie, en het opbouwen of laten opbouwen van standen en tentoonstellingsplaatsen;
-Het ontwerpen, de realisatie, de productie en de commercialisatie van reclame- of promotiecampagnes van 
sportieve, culturele of andere evenementen;
-Het verzorgen van muzikale opluistering of andere animatie als diskjockey of anderszins van feesten, fuiven, 
festivals, bedrijfsfeesten of enig ander privaat of publiek evenement, evenals in dancings, discotheken of andere 
dansgelegenheden;
-Het optreden als tussenpersoon of als booking-agency voor artiesten en modellen;
-Het uitvoeren van promotieopdrachten allerhande;
-Het uitgeven van muzikale en literaire werken;
-De verhuur en occasionele verkoop van audio-, video-, en belichtingsapparatuur, al dan niet met 
bedieningspersoneel, voor de uitoefening van voormelde activiteiten;
-Het verlenen van advies inzake public relations en inzake deze voormelde activiteiten zowel aan bedrijven als 
aan particulieren;
-DTP, prepress- en premediadiensten
-Alle activiteiten die rechtstreeks en onrechtstreeks te maken hebben met de activiteiten van reclamebureaus 
exclusief activiteiten die vergunningen vereisen of onder gereglementeerde beroepen vallen;
-Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media inclusief de handelsbemiddeling die hierop 
betrekking kan hebben;
-Activiteiten van fotografen met uitzondering van persfotografen;
-Activiteiten van regie, opnames van videobeelden, beeldverwerking en andere gerelateerde activiteiten;
-Het verstrekken van advies en informatie en het testen van technologieën van eender welke aard;
-De groot- en kleinhandel, import- en export, verhuur, onderhoud en herstelling van alle webdiensten, software, 
hardware en andere technologische producten;
-De groot- en kleinhandel, import- en export, verhuur van alle soorten voedingssupplementen en spirituele 
concepten; 
-Verhandelen goud, zilver, waardepapieren, juwelen, kunst, edelstenen;
-Beleggen in aandelen, opties, …
-Managementprestaties;
-Holdingactiviteiten, aanhouden van aandelen op korte en/of lange termijn;
-Aan- en verkoop van roerende en onroerende goederen voor eigen rekening evenals de werking ervan;
-Alle financiële, commerciële, industriële, burgerlijke,  roerende en onroerende handelingen of verrichtingen 
doen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden 
zijn dat zij het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk vergemakkelijken;
-Zij mag onder om het even welke vorm samenwerken of samensmelten (inbreng, fusie, opslorping, 
samenwerking, financiële tussenkomst …) in België of in het buitenland met bestaande of nog op te richten 
vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig of verwant is of van die aard is dat de realisatie van haar eigen 
doel te bevorderen of te vergemakkelijken.  Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname 
van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook;
-Zij kan ook functie van bestuurder, zaakvoerder, directieraadslid of vereffenaar van een andere vennootschap 
uitoefenen;
-Het verstrekken van waarborgen ten gunste van derden;
-Het toestaan van leningen aan vennootschappen of particulieren, alsmede mag zij alle financiële operaties 
verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van depositobanken, houders 
van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen
-Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overnamen van aandelen in 
de meest ruime betekenis;
-Holdingvennootschap in de meest ruime zin;
-Het verlenen van advies en verrichten van prestaties inzake administratieve en organisatorische 
aangelegenheden, budgetcontrole en algeheel management in de meest ruime zin zowel in België als in het 
buitenland;
-Het uitoefenen van consultingactiviteiten met inbegrip van het sluiten van consultingovereenkomsten en het op 
onafhankelijke wijze uitoefenen van consultingfuncties in de meest ruime zin.
De hoger vermelde opsommingen zijn exemplatief bedoeld en niet limitatief en dienen steeds in de ruimste zin 
te worden geïnterpreteerd.
Het beheren, valoriseren en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, bestaande uit onroerende en 
roerende goederen.  Zo mag de vennootschap ondermeer overgaan tot het aankopen, opschikken, uitrusten, 
valoriseren, bouwen, in erfpacht geven of nemen, opstalrecht verlenen of krijgen, verhuren of in huur nemen, in 
vruchtgebruik geven of nemen van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of 
ongemeubeld: zij mag echter haar activiteiten niet zodanig uitoefenen dat zij de hoedanigheid van 
vastgoedhandelaar verkrijgt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel 3, ten 
eerste en ten tweede van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en 
de financiële markten en de wet over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf augustus 
negentienhonderd tweeënnegentig en het Koninklijk Besluit van negenentwintig november negentienhonderd 
drieënnegentig. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Algemene Vergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden ieder jaar, de derde zaterdag van de maand december 
om tien (10) uur, op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de uitnodiging aangeduid. Indien 
de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende 
werkdag.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerders; zij moeten 
bijeengeroepen worden wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten die samen ten minste één/vijfde van het 
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen en zulks binnen de drie weken na postdatum van het aangetekend 
schrijven, dat met opgave van de aan de orde te stellen onderwerpen aan de zaakvoerders is gericht. 
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen 
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel 
te ontvangen. De oproepingen tot de algemene vergadering worden meegedeeld aan elke vennoot, houder van 
certificaten, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de 
vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de 
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproeping meegedeeld aan de vennoten, 
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken. 
Elke vennoot kan schriftelijk, telegrafisch, per telex of per telekopie volmacht geven om zich te laten 
vertegenwoordigen. 
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van 
de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; 
hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de 
zetel toekomen. 
De vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder of de oudste van hen in jaren, die de secretaris en 
gebeurlijk de stemopnemers aanduidt.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten worden 
gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van gegevens of feiten 
niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van 
de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring van de 
jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten 
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De volgende vergadering 
heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
De besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen verbonden aan de aandelen waarvoor aan de 
vergadering wordt deelgenomen, behoudens in de gevallen waarin de wet een bijzondere meerderheid oplegt.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.
De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het 
maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt 
zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte  als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.
Overgangsbepaling:
1. Het eerste boekjaar vangt aan bij de neerlegging van de stukken conform het Wetboek Vennootschappen en 
eindigt op 30 juni 2015.
2. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2015.
Aanstelling zaakvoerder:
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
- de heer VAN DOREN Kjell, voornoemd;
Die verklaart niet verhinderd te zijn door enige wettelijke beperking en dit mandaat, dat bezoldigd is, te 
aanvaarden.
Overname verbintenissen:
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen de 
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

rekenen vanaf 1 januari 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens 
onderworpen aan artikel 60 Wetboek Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Volmacht:
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan BVBA “DE PLECKER”, Schoolstraat 15 te 1745 Opwijk, 
vertegenwoordigd door de heer GEEURICKX Paul, met mogelijkheid tot in plaats stelling om alle formaliteiten 
met betrekking tot inschrijving, eventuele wijziging of schrapping te vervullen in het ondernemingsloket, alsook 
om eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur van de 
Belasting over de Toegevoegde Waarde-administratie, evenals voor het bekomen van vestigingsattesten en 
welkdanig registratie en/of erkenningsnummer en de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds te verrichten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Hilde FERMON, notaris te Opwijk
Bijlage: -  uitgifte van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


