





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BALANZ physical coaching

Vichtsesteenweg 65
8570 Anzegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem op 18 september
2014, ter registratie, dat hierna vermelde persoon een vennootschap heeft opgericht met volgende
kenmerken :
OPRICHTER Mevrouw VANDEWALLE Annelies Regina Gilbert Maria, (NN 85.02.22-302.61),
geboren te Waregem op tweeëntwintig februari negentienhonderd vijfentachtig, ongehuwd, wonende
te 8570 Anzegem, Vichtsesteenweg 65/A000. …
INBRENG IN GELD. De comparante verklaart en erkent dat op de duizend achthonderd zestig
(1860) aandelen werd ingeschreven door comparante en wel als volgt : - door Mevrouw
VANDEWALLE Annelies voor een bedrag van 18.600,00€, doch slechts volstort ten belope van
12.400,00€ waarvoor haar 186 aandelen worden toegekend. Overeenkomstig artikel 224 Wetboek
van Vennootschappen werd het totaal van de inbrengen in geld, hetzij een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00€) vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting onder nummer BE46 7512 0719
1636 bij de naamloze vennootschap AXA Bank Europe de dato zestien september tweeduizend en
veertien.
Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat bij deze akte wordt gevoegd en welke er niet mee aan de
formaliteit van de registratie onderworpen zal worden.  …
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN. De comparant verklaart bij toepassing van artikel 60 van
het Wetboek van Vennootschappen, dat onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van
de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte
ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, de vennootschap uitdrukkelijk alle verbintenissen
overneemt en bekrachtigt, die voor de rekening en ten name van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid in oprichting “BALANZ physical coaching” zijn aangegaan sinds één
augustus tweeduizend en veertien. Ondergetekende notaris heeft de comparant gewezen op de
rechtsgevolgen van de handelingen aangegaan na huidige akte en voor de neerlegging van huidige
akte op de bevoegde rechtbank van koophandel. Ondergetekende notaris wijst erop dat de
zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen
aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de
oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de
vennootschap deze verbintenissen, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60
van het Wetboek van Vennootschappen uitdrukkelijk overneemt. …
STATUTEN. …   Artikel l   Naam    De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam : "BALANZ physical coaching".  Artikel 2   Duur  De
vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen van de neerlegging ter griffie van het
uittreksel van de oprichtingsakte.   De vennootschap verkrijgt pas rechtspersoonlijkheid vanaf
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van Koophandel
waar de vennootschap haar zetel heeft conform artikel 68 Wetboek van
Vennootschappen.  Behoudens door de Rechtbank, kan de vennootschap slechts ontbonden worden

 *14308434*
Neergelegd
22-09-2014

0562882090

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging. Artikel 3  
Zetel.   De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8570 Anzegem, Vichtsesteenweg 65.    De zetel
kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België, bij besluit van de zaakvoerder(s), rekening
houdend met de taalwetgeving terzake. Iedere verandering van de zetel wordt door de zorgen van de
zaakvoerder(s) in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.              De vennootschap
mag in gelijk welke andere plaats in België of in het buitenland, bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s), administratieve zetels, bijhuizen, agentschappen, depothuizen of comptoirs
oprichten. Artikel 4   Doel. De vennootschap heeft tot doel  I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR
REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET DERDEN - Exploitatie van fitnesscentra,
sportcentra, gymnastiekzalen, voetbalstadia, zwembaden, atletiekbanen, golfbanen, tennisvelden,
schaatsbanen, bowlings, centra voor beoefening van aerobic, bodybuilding, crossfit, pilates, core
stability training, redcord training, ea., inclusief de begeleiding van de clientële op sportief gebied -
Exploitatie van overige sportinstallaties en sportaccommodaties - Kinesitherapie, orthopedische
geneeskunde, manuele therapie, sportrevalidatie, taping, relaxatie, redcord, running smart, medische
trainingstherapie, perinatale kinesitherapie, lymfedrainage, ademhalingskinesitherapie, lasertherapie,
elektrotherapie, kinéproducten en toebehoren - Organisatie en uitvoering van sportevenementen in
de ruimste zin van het woord en aanverwante activiteiten - Screening en begeleiding van sporters,
zowel recreatief, competitief als topsport - Afnemen van inspanningstesten, conditietesten, ea. -
Geven van voordrachten, lezingen, workshops, trainingen in de ruimste zin van het woord - Handel in
sportartikelen, sportdranken, sportvoeding, supplementen, en alles wat met fitheid of gezondheid te
maken heeft - Promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor
rekening van derden - Het uitbaten, huren of verhuren, rechtstreeks of onrechtstreeks, van alle
hotels, restaurants, drankgelegenheden, bijeenkomstcentra, ea - Exploitatie en verhuur van sauna,
infraroodcabine's, en allerhande andere welnessactiviteiten - Het verlenen van adviezen en het
verstrekken van prestaties op financieel, technisch, juridisch, logistiek, commercieel of administratief
vlak - Het verlenen van diensten en adviezen aan derden in de ruimste zin van het woord - Het
waarnemen van bestuurdersopdrachten en-mandaten - Het onderzoek, de ontwikkeling, de
vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en technologieën en hun toepassingen,
het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële vaste activa - De aan- en verkoop evenals de in- en uitvoer van om het
even welke goederen evenals het optreden als tussenpersoon bij voormelde verrichtingen - Het
verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten rechtspersonen
of ondernemingen, het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van voormelde
rechtspersonen of ondernemingen. - Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan
rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in eender welke vorm; het zich in dit kader borg
stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handelsoperaties en financiële operaties
verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
II. VOOR EIGEN REKENING: Het beheer in de ruimste zin van het woord, van alle roerende en
onroerende goederen en dit zowel in België als in het buitenland. Dit evenwel enkel en alleen voor
rekening van de vennootschap.  Ten einde het alsdan omschreven doel te verwezenlijken mag de
vennootschap onder meer : * alle onroerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en
verkopen, het huren en verhuren, onroerende leasing onder welke vorm ook, ruilen, beheren en
valoriseren, verkavelen en splitsen van gronden en/of gebouwen, inbegrepen het bouwen, laten
bouwen en verbouwen van gebouwen. * alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en
verkopen, ruilen, beheren en valoriseren van geld en geldverbeeldende waarden en metalen, welke
de vennootschap in kas of in portefeuille zou hebben, huren en verhuren van meubelen en
aanverwante voorwerpen, welke ook, die de vennootschap zou bezitten. * het verrichten van allerlei
administratieve diensten van informatieve, financiële, administratieve, sociale en organisatorische
aard. Dit alles in de meest ruime zin. Op algemene wijze mag zij allerhande administratieve,
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, welke
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel. De vennootschap mag op welke wijze
ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een
gelijkaardig of samenhangend doel hebben, dat van aard is de ontwikkeling van haar vennootschap
te bevorderen, haar grondstoffen kan verschaffen, of haar producten gemakkelijker kan verdelen.
Deze aanwijzing en opsomming is verklarend en niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard,
en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin. … Artikel 5   Kapitaal Het geheel geplaatste
maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00€) vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig (1860) gelijke aandelen, zonder
nominale waarde. … Artikel 8 - Aandelen op naam   Register   Overdracht. De aandelen zijn steeds
op naam.  In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin
worden aangetekend: 1. Nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede
het getal van de hem toebehorende aandelen;2.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gedane stortingen;3. De overdrachten en de overgangen van aandelen, met hun datum,
gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de overnemer, in geval van overdracht onder de
levenden, door de zaakvoerder en door de rechtverkrijgenden, in geval van overgang wegens
overlijden. Bij de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan
overhandigd.  Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend. Elk aandeel verleent een gelijk
recht bij de verdeling van de winsten en het resultaat van de vereffening. De aandelen zijn
ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, dan heeft de zaakvoerder(s) het recht
de uitoefening van de daarbij behorende rechten te schorsen tot dat één enkele persoon wordt
aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap. Is de eigendom ervan
gesplitst tussen een blote eigenaar en een vruchtgebruiker, dan zal de blote eigenaar van het
aandeel ten opzichte van de vennootschap vertegenwoordigd worden door de vruchtgebruiker,
behoudens ingeval van uitoefening van het voorkeurrecht. Artikel 9 - Aandelen met en zonder
stemrecht. Het kapitaal kan vertegenwoordigd zijn door aandelen met of zonder stemrecht. Aandelen
zonder stemrecht zijn onderworpen aan de bepalingen van artikel 240 Wetboek van
Vennootschappen….Artikel 13   Benoeming - Ontslag. De vennootschap wordt bestuurd door één of
meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen
met eenparig akkoord van de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. 
Zijn opdracht kan, om gewichtige redenen, geheel of gedeeltelijk worden herroepen, door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging. Als
statutaire zaakvoerder wordt aangesteld, mevrouw VANDEWALLE Annelies, (NN 850222-302.61),
wonende te 8570 Anzegem, Vichtsesteenweg 65a, die dit aanvaardt. Zelfde Mevrouw
VANDEWALLE Annelies, die aanvaardt, wordt tevens benoemd als vaste vertegenwoordiger van de
vennootschap. De opdracht van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, zolang de algemene
vergadering, daartoe uitsluitend bevoegd, niet uitdrukkelijk een salaris heeft toegekend.  Artikel 14 -
Bestuur. De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle
handelingen van bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er
verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd. Zullen echter door
twee zaakvoerders dienen onder-tekend te worden voor geval de vennootschap verschillende
zaakvoerders telt : alle akten betreffende uitleningen, ontleningen en borgstellingen, alle
verrichtingen betreffende onroerende goederen en handelsfondsen en in het algemeen alle akten
waarbij een ministerieel ambtenaar zijn ambt verleent. Zodanige beperkingen kunnen niet aan
derden worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne
werking in de vennootschap. Artikel 15   Bijzondere volmachten. De zaakvoerder kan
gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. 
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van overdreven
volmacht. Artikel 16 - Strijdig belang. De zaakvoerder of het lid van een college van zaakvoerders dat
rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat tegenstrijdig is
met dat van de vennootschap, is gehouden artikel 259 en artikel 260 Wetboek van Vennootschappen
na te leven. … Artikel 18   Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering. De gewone
algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand december om tien (10) uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.  Te allen tijde
kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over alle aangelegenheden die tot haar bevoegdheid behoren  en die geen wijziging van de
statuten inhouden. Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden
bijeengeroepen, om over een wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. De gewone,
de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap, of op een andere plaats aangewezen in de oproeping.Telt de vennootschap slechts
één vennoot, dan oefent deze alle machten van de algemene vergadering uit  en kan hij deze aan
niemand overdragen. De beslissingen van de enige vennoot die handelt als algemene vergadering
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.  Artikel 22  
Vertegenwoordiging van vennoten. Onverminderd de regels betreffende de wettelijke
vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke
vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Artikel 23  Besluiten buiten de agenda   Amendementen.    De algemene vergadering kan niet
rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in de aangekondigde agenda zijn
opgenomen, of die daarin niet impliciet zijn vervat, onverminderd de mogelijkheid om de
samenstelling van de vergadering en het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verloop van de werkzaamheden te bepalen, in overeenstemming met de wet en de statuten.De
zaakvoerder(s) en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda. Artikel 24   Stemrecht. Elk aandeel geeft recht op één stem,
behoudens de aandelen zonder stemrecht.Hetzelfde geldt voor de vruchtgebruiker van een aandeel,
met uitsluiting van de blote eigenaar, behoudens voor wat betreft het voorkeurrecht bij een
kapitaalverhoging. Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen
of aan een rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de
daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één
enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door de gerechtigden. Zolang zodanige
aanwijzing niet is gedaan, blijven alle aan die aandelen verbonden rechten geschorst. …Artikel 28 -
Stemmen per brief. In afwijking van artikel 280 Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat
vennoten hun stem niet schriftelijk of per brief mogen uitbrengen. …Artikel 29   Boekjaar  
Jaarrekening. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van elk
jaar.  Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarre¬kening, overeenkomstig artikel 92 of 93 Wetboek
van Vennootschappen. Artikel 30 Bestemming van de winst   Reserve. De "te bestemmen winst"
zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene
vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
…Artikel 31   Benoeming van vereffenaars. Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de
zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, van rechtswege vereffenaar. De
algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid
van stemmen, één of meer vereffe¬naars benoemen, of ontslaan. De benoeming van de
vereffenaar(s) dient bevestigd te worden door de voorzitter van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel.  Artikel 32   Bevoegdheden van vereffenaars. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle
verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek van Vennootschappen, tenzij de
algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
… OVERGANGSBEPALINGEN… 1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van een
uittreksel van de oprichtingsakte en zal eindigen op dertig juni tweeduizend en zestien . De eerste
algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zestien. 2. Commissaris. De
vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft. Zij
gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris. …SLOT VAN DE AKTE.… Volmacht
administratie. De comparante geeft hierbij volmacht aan Accountantskantoor Verzelen Nick bvba,
vertegenwoordigd door Verzelen Nick, met maatschappelijke zetel te Brouwerijstraat 30, 8720
Markegem, ondernemingsnummer 0471.598.954, wordt aangesteld tot bijzondere lasthebber voor
het vervullen van alle formaliteiten ten overstaan van het ondernemersloket, de BTW, de
registratiecom-missie en alle andere officiële instanties….
…VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
MEDEDELING : expeditie van de akte dd 18.09.2014
Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem.
 
              

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


