





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw In Cordée

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Evence Coppéelaan 99

3600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Genk

“VZW IN CORDEE”
VERENIGING ZONDER WINSTOOGMERK
 
OPRICHTING
De ondergetekenden:
 
1° SALMON PAUL, wonende Kennipstraat 43 te 3600 Genk;
2° VANDEBRIEL PIET JAQUELINE ANDRE, wonende Dorpstraat 19/8 te 3520 Zonhoven;
3° SWARTENBROEKX GEERT JOZEF FILIP, wonende Emiel Van Dorenlaan 27
te 3600 Genk;
4° VANDEWAL ROEL, wonende Neerleestraat 20 te 3680 Maaseik;
 
zijn overeengekomen op 26 februari 2014, om in overeenstemming met de
Wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de
internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk "In Cordée" op te richten waarvan de
statuten als volgt luiden:
 
 
STATUTEN
 
HOOFDSTUK 1
NAAM - ADRES - WERKINGSGEBIED - DUUR - DOELSTELLINGEN
 
 
Artikel 1.  Naam
De vereniging wordt V.Z.W. In Cordée  genoemd.
 
Artikel 2.  Adres
De zetel van V.Z.W. In Cordée is gevestigd te 3600 Genk, Evence Coppéelaan 99, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Tongeren-Maaseik
 
Artikel 3.  Werkingsgebied
V.Z.W. In Cordée heeft als werkingsgebied de provincie Limburg,
 
Artikel 4.  Duur

 *14302076*

Neergelegd

26-02-2014

0546906190

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

V.Z.W. In Cordée wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
Artikel 5.  Doelstellingen
V.Z.W. In Cordée heeft tot doel het ondersteunen van kinderen en jongeren van 6 tot en met 21 jaar, evenals van
hun bredere leef- een leercontext. Dit zowel op preventief als curatief vlak, in het kader van socio-emotionele
moeilijkheden en/of gedragsproblemen die zich zowel individueel als in groep kunnen presenteren. Waarbij
specifiek als methodiek gekozen wordt voor het ervaringsleren op basis van wilderness en adventure education-
principes.
 
V.Z.W. In Cordée kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel,
met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
 
HOOFDSTUK 3
ALGEMENE VERGADERING
 
 
Artikel 6.  Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit:
 
·        Vandebriel Piet Jaqueline André, wonende te 3520 Zonhoven, Dorpsstraat 19/8, geboren te Hasselt op 2
februari 1967, Rijksregisternummer 670202 153 44
·        Vandewal Roel, wonende te 3680 Maaseik, Neerleestraat 20 te 3680 Opoeteren, geboren te Bree op 08
december 1978, rijksregisternummer 781208 087 37
·        Salmon Paul, wonende te 3600 Genk, Kennipstraat 43, geboren te Hasselt op 22 november 1956,
rijksregisternummer 561125 211 01
·        Swartenbroekx Geert Jozef Filip, wonende te 3600 Genk, Emiel Van Dorenlaan, geboren te Genk op 13
mei 1965, rijksregisternummer 
670513 017 65
 
De vereniging bestaat uit minimum vier leden. De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. De
volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe
aan de effectieve leden.
 
Elk lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een aangetekend schrijven naar
de Raad van Bestuur.
De leden zijn geen bijdrage verschuldigd en zetelen onbezoldigd.
Met de term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
 
Artikel 7.  Voorzitter
De Algemene Vergadering duidt een voorzitter aan die tevens de Raad van Bestuur voorzit.
 
Artikel 8.  Samenkomst en agenda
De Algemene Vergadering komt minstens tweemaal per jaar samen.  Eén algemene vergadering wordt gehouden
binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
De agenda, datum en plaats van de vergadering worden vastgesteld door de Raad van Bestuur van V.Z.W. In
Cordée.  Minstens één vierde van de leden kan op schriftelijk verzoek, gericht aan de Raad van Bestuur, de
Algemene Vergadering doen samenroepen of een punt aan de agenda toevoegen.
De oproeping met vermelding van de agendapunten wordt ten minste acht kalenderdagen voor de vastgestelde
datum verzonden via e-mail of per brief.
 
De Algemene Vergadering kan slechts geldig samenkomen en besluiten nemen indien minstens de helft van de
effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. In gewone gevallen kan de algemene vergadering besluiten
nemen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezig of de vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van
stemmen is het voorstel verworpen.
 
Indien er niet voldoende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, dient er een nieuwe Algemene Vergadering
samengeroepen te worden, met dezelfde agenda, die geldig kan beslissen ongeacht het aantal aanwezigen.
 
Een lid kan zich door schriftelijke volmacht door een ander lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan drager zijn van
hooguit één volmacht.
 
Artikel  9: Statutenwijziging
Tot wijziging van statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging is vermeld op de agenda en indien
twee derde van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit aantal niet bereikt, dan kan een
tweede vergadering worden bijeengeroepen, die een geldig besluit kan nemen ongeacht het aantal aanwezigen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Deze tweede vergadering mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden
gehouden.
Voor elke statuutwijziging is een meerderheid van twee derde der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen
vereist, ook op de tweede Algemene Vergadering.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van vier vijfde van de stemmen
worden besloten.
 
Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging
neergelegd worden op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel. Binnen de dertig dagen na de neerlegging
dient de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Art. 10. Verslaggeving
Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat op de eerstvolgende vergadering wordt besproken, al
dan niet wordt goedgekeurd en vervolgens ondertekend door de Voorzitter. Deze verslagen worden bijgehouden
in een
speciaal register. Uittreksels uit het verslag, bestemd voor derden, worden ondertekend door de Voorzitter of door
twee bestuurders.
 
Artikel 11.  Nieuwe Leden
Nieuwe leden kunnen toetreden op eigen voorstel of op voorstel van de Raad van Bestuur mits goedkeuring van
de Algemene Vergadering met twee derde van de aanwezige leden.
 
Artikel 12. 
De Algemene Vergadering heeft de bevoegdheden, die haar krachtens de wet van 27 juni 1921 zijn toegekend.
HOOFDSTUK 4
RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 13.
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit tenminste drie leden door de
algemene vergadering voor onbepaalde tijd benoemd en ten allen tijde door haar afzetbaar. Zo door vrijwillig
ontslag, het verstrijken van termijn of door afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk
minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
Artikel 14.  Benoeming
De Algemene Vergadering benoemt de bestuurders.
 
De Raad van Bestuur duidt onder haar leden een secretaris en een penningmeester aan.
 
De akten betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging bekendgemaakt worden in de
bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering bij gewone meerderheid van stemmen,
ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. In geen geval kunnen toegetreden leden
verkozen worden tot bestuurder.
 
De bestuurders zijn onbezoldigd.
 
Artikel 15.  Bevoegdheden
De Raad van Bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de Algemene Vergadering behoren.
 
De beslissingen van de Raad van Bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige leden.
 
Bepaalde en begrensde taken kunnen door de Raad van Bestuur toevertrouwd worden aan een Dagelijks
Bestuur of aan personen die al dan niet lid zijn van de vereniging.
 
De vereniging is slechts geldig verbonden ten aanzien van derden door de gezamenlijke handtekening van de
voorzitter en een bestuurder, of in afwezigheid van de voorzitter, de gezamenlijke handtekening van de
ondervoorzitter en een bestuurder.
 
Artikel 16.  Samenkomst 
De Raad van Bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
 
De vergaderingen van de Raad van Bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig
is, wordt de vergadering voorgezeten door de ondervoorzitter. Bij ontstentenis van de voorzitter en de
ondervoorzitter neemt de oudste van de aanwezige bestuurders het voorzitterschap waar.  
De Raad van Bestuur vergadert iedere keer als het belang van de vereniging dit vereist.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Indien minstens één vierde van de leden van de Raad van Bestuur hierom schriftelijk verzoekt, moet de Raad
van Bestuur samenkomen. Leden kunnen vooraf, bij de voorzitter, punten op de agenda laten plaatsen.
Een lid van de Raad van Bestuur kan hooguit drager zijn van één volmacht, mits schriftelijk bewijs.
 
Oproepingen voor de Raad van Bestuur worden per gewone post of per e-mail ten minste acht werkdagen voor
de vergadering verstuurd. De oproeping bevat ook de agenda van de vergadering. De agenda wordt opgesteld
door de voorzitter, maar ieder lid van de Raad van Bestuur heeft het recht punten op de agenda te laten plaatsen.
De Raad van Bestuur kan een directeur benoemen (al dan niet lid), die verantwoordelijkheid draagt voor de
dagelijkse bedrijfsvoering van de vereniging. De directeur kan de vereniging vertegenwoordigen en is gemachtigd
door zijn handtekening om financiële transacties te verrichten met financiële instellingen, huurcontracten te
onderschrijven, aangetekende zendingen in ontvangst te nemen, aankopen te doen, brieven te versturen,
beleidsdossiers op te volgen, administratieve documenten te ondertekenen. Deze opsomming is niet limitatief.
De bevoegdheden van de directeur worden door de Raad van Bestuur precies afgebakend. De Raad van Bestuur
bepaalt eveneens het mandaat van de directeur en kan dit mandaat ten allen tijde intrekken.
De directeur rapporteert aan de Raad van Bestuur.
Artikel 17.  Aanwezigheidsquorum
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van alle bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn.
De beslissingen binnen de Raad van Bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige
stemmen.
Artikel 18.  Notulen
Van de samenkomst van de Raad van Bestuur worden er notulen opgesteld en  samengebracht in het
notulenboek. De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending per post of via e-
mail van een kopie van de originele notulen.
 
 
HOOFDSTUK 5
BEGROTING EN REKENINGEN
 
Artikel 19. 
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar. Het eerste boekjaar eindigt in het jaar dat de statuten gepubliceerd
werden.
 
 
HOOFDSTUK 6
ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Artikel 20.  Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een
aanwezigheidsquorum van 2/3 vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere
meerderheid van 4/5 van de aanwezige stemmen.
 
Artikel 21.  Bestemming actief
In geval van ontbinding van de V.Z.W. worden de goederen en het patrimonium toegekend aan een vereniging
met een gelijkaardig doel.
 
 
 
HOOFDSTUK 7
SLOT
 
 
Artikel 22.
Alles wat niet in de statuten wordt voorzien, gebeurt conform de wettelijke beschikkingen.
 
Opgemaakt in 3 exemplaren en aangenomen met eenparigheid van stemmen op de stichtingsvergadering.
Gedaan te Genk op 26 februari 2014.
 
Namen, adressen van de leden-oprichters
•         Vandebriel Piet Jaqueline André, wonende te 3520 Zonhoven, Dorpsstraat 19/8, geboren te Hasselt op 2
februari 1967, Rijksregisternummer 670202 153 44
Handetekening:
 
•         Vandewal Roel, wonende te 3680 Maaseik, Neerleestraat 20 te 3680 Opoeteren, geboren te Bree op 08
december 1978, rijksregisternummer 781208 087 37
Handtekening:
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

•         Salmon Paul, wonende te 3600 Genk, Kennipstraat 43, geboren te Hasselt op 22 november 1956,
rijksregisternummer 561125 211 01
Handtekening:
 
•         Swartenbroekx Geert Jozef Filip, wonende te 3600 Genk, Emiel Van Dorenlaan, geboren te Genk op 13
mei 1965, rijksregisternummer  670513 017 65
Handtekening:
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


