





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ADVOCATENKANTOOR VERHAEGEN

Hollandsvin 2
3120 Tremelo

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de akte verleden voor notaris JORIS STALPAERT te Tremelo op 14/10/2014 (nog te registreren)
houdende de oprichting van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, blijkt hetgeen volgt:
1. VENNOTEN: Mevrouw  VERHAEGEN Ellie, wonende te 3120 Tremelo, Hollandsvin 2
2. NAAM-RECHTSVORM : ADVOCATENKANTOOR VERHAEGEN - Burgerlijke
vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
3. ZETEL: 3120 Tremelo, Hollandsvin 2
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
Het uitoefenen van het beroep van advocaat, alsook alle activiteiten die verenigbaar zijn met de
hoedanigheid van advocaat, zoals (zonder dat deze opsomming beperkend is) het uitoefenen van
mandaten als bestuurder of vereffenaar van vennootschappen, het aanvaarden van aanstellingen als
curator, het aanvaarden van onderwijsopdrachten, het verzorgen van publicaties en het optreden als
scheidsman.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de professionele en deontologische regels
en richtlijnen eerbiedigen die opgelegd worden door de raad van de Nederlandse Orde van
Advocaten bij de balie van Leuven., en onder meer deze vervat in de Beroepscodex van gezegde
orde.
De vennootschap mag als vennoot of aandeelhouder deelnemen aan elke vennootschap, associatie
of groepering van natuurlijke en/of rechtspersonen die het beroep van advocaat uitoefenen.
De vennootschap zal zich inspannen om haar patrimonium op zo efficiënt mogelijke wijze te beheren
en haar actiefbestanddelen optimaal te rentabiliseren; daartoe mag zij alle mogelijke investeringen
en beleggingen verrichten, zowel roerende als onroerende. De vennootschap mag ook alle
handelingen verrichten van burgerlijke en financiële aard, die nodig zijn of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, zelfs indien ze er niet rechtstreeks in verband mee
staan.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te

 *14309817*
Neergelegd
21-10-2014

0564901274

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergemakkelijken.
5. DUUR EN BEGINDATUM: voor een onbepaalde duur vanaf de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
6. KAPITAAL – 18.600 EURO verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde, volstort ten belope
van ZESTIEN DUIZEND TWEEHONDERD EENENDERTIG KOMMA NEGENENVEERTIG EURO (€
16.231,49) .
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL : door inbreng in speciën.
8. BESTUUR en CONTROLE:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, welke advocaat moeten zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen. De
algemene vergadering beslist over de al dan niet bezoldiging van het mandaat.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap. De statutaire
zaakvoerder kan slechts worden ontslagen bij eenparige beslissing van alle vennoten of door een
gemotiveerd besluit van een buitengewone algemene vergadering genomen met inachtneming van
de vereisten voor een statutenwijziging, dat steunt op gewichtige redenen.
De statutaire zaakvoerder zal maar haar taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken
ter griffie..
Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn,
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
9. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR - van 1 oktober tot 30 september van het volgend jaar. Bij
uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid
verkrijgt, en eindigt het op dertig september tweeduizend vijftien, met dien verstande dat alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting onder de
opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap,
sedert één oktober tweeduizend veertien bij deze bekrachtigd en overgenomen door de
vennootschap.
10. JAARVERGADERING – laatste maandag van de maand maart om 19.00 uu in de zetel van de
vennootschap of op elke andere in de bijeenroepingsbrief vermelde plaats. De eerste
jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
11. WINSTBESTEMMING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Er mag geen winst uitgekeerd worden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekeningen, ingevolge de uitkering
gedaald is of zou dalen  beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen
worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek
Vennootschappen.
12. DEONTOLOGISCHE BEPALINGEN.
Elke vennoot verplicht zich door zijn toetreding niet alleen tot strikte naleving van de
vennootschapswet, de statuten en de interne reglementen van de vennootschap, doch tevens en
daarnaast tot de naleving van de deontologie en plichtenleer, opgelegd door de orde der advocaten.
De regels van de Leuvense Orde van Advocaten zijn van toepassing, onverminderd de
toepasselijkheid van de Europese gedragscode, de regels van de Algemene Raad van de Orde van
Vlaamse Balies en van de betrokken andere Balies of erkende wettelijke professionele organisaties.
Ingeval van samenloop zullen de meest restrictieve regels van toepassing op gelijk welk onderdeel
van de statuten gelden en minstens de regel van het reglement van negenentwintig juni
negentienhonderd tweeënnegentig.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennoten van de vennootschap mogen geen belangen behartigen die met elkaar tegenstrijdig
zijn.
Indien een vennoot geschorst wordt, zal hij zich moeten onthouden van de uitoefening van zijn
rechten als vennoot of partner voor de duur van de schorsing, onverminderd de rechten van de
overige vennoten om de geschorste advocaat uit te sluiten. Indien een vennoot bij beslissing van de
overheid van de orde het bevel ontvangt uit de vennootschap te treden, houdt hij van rechtswege op
er deel van uit te maken.
Ingeval de samenwerkende vennoten een beroep doen op één of meer vereffenaars, zullen die door
de stafhouders aangeduid worden of ingeval van meningsverschil door de voorzitter van de raad van
bestuur van de Orde van Vlaamse Balies. Alle geschillen tussen vennoten zullen in laatste aanleg
beslecht worden bij arbitrage door de Stafhouder van de Balie van het rechtsgebied waarin de zetel
van de vennootschap gevestigd is of door één of meerdere door hem aangeduide scheidsrechters.
Ingeval advocaten van verscheidene balies bij het geschil betrokken zijn, zal de aanduiding
geschieden in gemeen overleg tussen de Stafhouders van de betrokken Balies, of in geval van
meningsverschil, door de voorzitter van de raad van bestuur van de Orde van Vlaamse Balies.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, uittreden of uitsluiting van een vennoot, zal de
verdeling van dossiers uitsluitend geregeld worden naar wens van de cliënt.
De vennoten moeten ervoor zorgen dat de vennootschap haar aansprakelijkheid wegens
professionele fouten van haar vennoten verzekert.
Deze verzekering moet minstens dezelfde dekking verlenen als die geldend voor de advocaten van
de Leuvense balie, krachtens de collectieve polis afgesloten door de Orde van Advocaten te Leuven.
De statuten voorzien in de hoofdelijke aansprakelijkheid van een vennoot of vennoten die een
dossier behandelen, samen met de aansprakelijkheid van de vennootschap, en dit onverminderd
strengere wettelijke bepalingen.
De statuten voorzien dat, zo het niet duidelijk en ondubbelzinnig blijkt welke vennoot een bepaalde
zaak exclusief behandelt, voor die zaak alle vennoten hoofdelijk aansprakelijk zijn.
Alleen de algemene vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te beslissen over de opneming
van vennoten.
De vennoten hebben ten alle tijde het recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen
van de boeken en de stukken van de vennootschap.
De jaarrekening van de vennootschap zal worden gecontroleerd door een bedrijfsrevisor of door een
boekhouder/accountant erkend door de Raden van de Orde van Advocaten te Leuven. Het verlies
van hoedanigheid om het beroep uit te oefenen brengt van rechtswege het verlies van de
hoedanigheid van vennoot mee.
Het overlijden, het definitief verbod tot beroepsuitoefening, de schorsing, de wettelijke
onbekwaamheid, het kennelijk onvermogen, de uitsluiting of uittreding van de enige vennoot hebben
de ontbinding van de vennootschap tot gevolg.
13. Volmacht: De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "BOEKHOUDKANTOOR VAN DAMME" met zetel te 3128 Tremelo
(Baal), Jef Van Horicklaan 12 , aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
In bijlage : uitgifte van de oprichtingsakte
Notaris Joris Stalpaert te Tremelo.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


