





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ABSOLUUT DISCREET

Mechelsesteenweg 165 Bus 5
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op achtentwintig april
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
l. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “ABSOLUUT DISCREET”;
2. De vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Mechelsesteenweg 165 bus 5;
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstan-de dat de vennoot-schap alle
verrich-tin-gen sedert achtentwintig oktober tweeduizend dertien namens haar aangegaan door de
oprich-ters, bekrachtigt en voor haar rekening neemt.
4. De vennoten/oprichters zijn :
* de heer MAEGH, Marcel Jan Paulina, wonende te 2250 Olen, Missestraat 5;
* mevrouw BARIS, Aylin, wonende te 2018 Antwerpen, Mechelsesteenweg 165 bus 5;
* de heer BIHL, Stefaan Herman Gustaaf, wonende te 2018 Antwerpen, Mechelsesteenweg 165 bus
5. 
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR)
 bedraagt. Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer Marcel Maegh, voornoemd, zesduizend tweehonderd euro;
- mevrouw Avlin Baris, voornoemd, vierduizend negenhonderd zestig euro;
- de heer Stefaan Bihl, voornoemd, duizend tweehonderd veertig euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer BIHL, Stefaan Herman Gustaaf,
voornoemd.
De opdracht geldt voor onbe-paalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoon-lijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rech-te.
- volmacht gegeven werd aan A & T Antwerpen BVBA, Jacob van Arteveldestraat 30 te Mortsel,
vertegenwoordigd door de Heer Walter Van den Brande, met mogelijkheid van in de plaatsstelling,
voor het verrichten van alle formaliteiten noodzakelijk voor de aanvraag, de wijziging en in het
algemeen alles betrekking hebbende op het aanvragen van het ondernemingsnummer en de
aanvraag en het activeren van het BTW nummer en meer bepaald om alle noodzakelijke
handelingen te stellen desbetreffende langs een erkend ondernemingsloket of rechtstreeks met de
administraties. Indien andere wettelijke registraties of erkenningsaanvragen noodzakelijk zijn voor

 *14304156*
Neergelegd
29-04-2014

0550986130

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het uitoefenen van de activiteiten van de vennootschap wordt er ook voor deze aanvragen volmacht
verleend.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoe-men.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
- de exploitatie van websites die, door middel van zoekmachines, uitgebreide databases met
internetadressen en inhoud voortbrengen en in stand houden en dit in een gemakkelijk
raadpleegbaar formaat;
- de exploitatie van andere websites die fungeren als internetportalen, zoals mediasites die
periodieke geüpdatete informatie verschaffen;
- Verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door : cafés, bar, bierhallen, enz;
- callcenter voor uitgaande telefoongesprekken in verband met klantgerichte verkoop- en
marketingactiviteiten: marktonderzoek, direct marketing, adressencontrole;
- callcenter voor inkomende telefoongesprekken van klanten met gebruikmaking van systemen voor
automatische gesprekkendistributie, computertelefoonintegratie of vocale beantwoording:
bestellingen, verstrekking van productinformatie, klachtenbehandeling;
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen han-delszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de eerste zaterdag van de maand juni om tien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de verga-dering op hetzelfde uur ge-houden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergade-ring en voor de uitoefening van het
stemrecht de statu-ten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL - ANTON VAN BAEL
GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


