





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : High Hat

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Brialmontlei 34

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Benaming : High Hat VZW
 Rechtsvorm: Vereniging Zonder Winstoogmerk
Zetel: 2018 Antwerpen, Brialmontlei 34
 
Voorwerp Akte: Oprichting
 
Op heden, 27 mei 2014,
Werd door de ondergetekenden (stichtende leden),
 
- De heer Dieter De Keyser, van Belgische nationaliteit, wonende
te Brecht, geboren op 08/08/1982, en ingeschreven in het
Rijksregister onder nummer 820808 25522.
- Mevrouw Hilde Snick, van Belgische nationaliteit, wonende
te Rotterdam, geboren op 26/01/1963, en ingeschreven in het
Rijksregister onder nummer 630126 49060.
- De heer Adrianus Moeskops, van Nederlandse nationaliteit, wonende
te Antwerpen, geboren op 16/03/1962, en ingeschreven in het
Rijksregister onder nummer 620316 57376.
- De heer Wouter de Belder, van Belgische nationaliteit, wonende
te Antwerpen, geboren op 21/04/1977, en ingeschreven in het
Rijksregister onder nummer 770421 01530.
- De heer Egon Loosveldt, van Belgische nationaliteit, wonende
te Oud-Heverlee, geboren op 03/03/1987, en ingeschreven in het
Rijksregister onder nummer 870303 28320.
- Mevrouw Amber Van Dongen, van Belgische nationaliteit, wonende
te Antwerpen, geboren op 27/02/1989, en ingeschreven in het
Rijksregister onder nummer 890227 34450.
- De heer Pedro Iram Pozos Melo, van Belgische nationaliteit, wonende
te Antwerpen, geboren op 26/09/1981, en ingeschreven in het
Rijksregister onder nummer 810926 39705.
 
 
 
 
in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de
internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de vereniging zonder winstoogmerk "High

 *14304974*
Neergelegd
27-05-2014

0553458046

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Hat" opgericht, onder de voorwaarden beschreven in de statuten.
 
 
Statuten van de vzw High Hat
 
Titel I – Benaming, sociale zetel en duur
 
Artikel 1.
De vereniging draagt de naam "High Hat".
 
Artikel 2.
De sociale zetel van de vereniging is gevestigd in de Brialmontlei 34 te 2018 Antwerpen. De vereniging valt onder
het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
 
De zetel kan overgebracht worden naar om het even welke andere plaats in de Vlaamse Gemeenschap. De akte
van wijziging van de maatschappelijke zetel wordt conform de wet van 27 juni 1921 ingediend bij de griffie van de
bevoegde rechtbank en gepubliceerd in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
De raad van bestuur kan één of meer exploitatiezetels oprichten in functie van de activiteiten van de vereniging.
 
Artikel 3.
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
TITEL II. - Maatschappelijk doel
 
Artikel 4.
De vereniging heeft als voornaamste doelstelling, met uitsluiting van alle winstoogmerken, het op touw zetten,
ontplooien en ondersteunen van sociale en artistieke initiatieven en projecten die ontstaan uit de uitwisseling
tussen en verbinding van mensen met diverse culturele achtergronden. Op die manier wil ze bijdragen aan een
verrijking van het socioculturele landschap.
 
De centrale artistieke pijlers zijn muziek, dans, straattheater en performance. Ook andere artistieke domeinen
zoals theater, woordkunst, audiovisuele, beeldende kunsten en andere kunstvormen kunnen, zolang ze bijdragen
tot het doel van de vereniging, tot het werkterrein van de vereniging behoren.
Onder initiatieven en projecten wordt verstaan artistieke creaties, culturele en recreatieve activiteiten,
evenementen rond de ontmoeting tussen verschillende culturen en hun tradities, evenementen die deze
initiatieven mogelijk maken of daarvoor een platform bieden en educatieve projecten zoals workshops en
lessenreeksen. De vereniging kan haar medewerking verlenen aan andere organisaties met een gelijkaardige
finaliteit.
 
De vereniging mag initiatieven nemen ter verwerving van de financiële middelen die nodig zijn voor de
verwezenlijking van de gestelde doelen. In die zin mag de vereniging ook, op bijkomstige wijze, economische
activiteiten uitoefenen op voorwaarde dat de opbrengsten daarvan uitsluitend worden aangewend voor de
realisatie van haar doelstelling.
 
De vereniging kan ook elke dienst leveren of instelling oprichten en beheren die bijdraagt aan de verwezenlijking
van het doel van de vereniging.
 
 Titel III - Leden
 
Artikel 5.
De vereniging moet minstens drie leden tellen. Ze is samengesteld uit werkende leden, toegetreden leden en
steunende leden. De stichtende leden behoren tot de werkende leden.
Alle leden worden geacht de statuten van de vereniging te onderschrijven en de belangen van de vereniging niet
te schaden.
 
 Artikel 6.
De titel steunend lid wordt door de raad van bestuur voor een bepaalde duur toegekend aan natuurlijke of
rechtspersonen die de doelen van de vereniging steunen en haar een belangrijke financiële steun verlenen.
 
Kandidaat-leden dienen hun aanvraag schriftelijk in bij de Raad van bestuur, die daarop binnen een redelijke
termijn een algemene vergadering bijeenroept. Deze algemene vergadering beslist over de opname van de
kandidaat. Tegen de beslissing van de algemene vergadering is geen beroep mogelijk en de beslissing moet niet
worden gemotiveerd. De beslissing wordt door de raad van bestuur bij gewone brief of per e-mail aan de
kandidaat meegedeeld.
 
Het lidgeld voor de werkende en steunende leden wordt bepaald door de Algemene Vergadering.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Als toegetreden lid wordt iedereen beschouwd die een schriftelijke verklaring van toegetreden lid heeft
onderschreven, na goedkeuring van hun lidmaatschap door de Algemene Vergadering.
 
 Artikel 7.
Toegetreden leden hebben een adviserende stem in de Algemene vergadering.
 
Artikel 8.
Elk werkend of toegetreden lid kan op elk moment vrij uit de vereniging treden door zijn/haar ontslag schriftelijk in
te dienen bij de Raad van bestuur.
 
Tot uitsluiting van een werkend of toegetreden lid kan alleen door de Algemene vergadering worden besloten, en
nadat het lid is gehoord. De betrokkene wordt binnen de acht dagen na de beslissing tot uitsluiting schriftelijk op
de hoogte gebracht.
 
De hoedanigheid van lid vervalt automatisch bij overlijden of, als het gaat om een rechtspersoon, bij een
ontbinding, fusie, splitsing, nietigheid of faillissement.
 
Artikel 9.
Het ontslagnemend of uitgesloten lid, alsmede de erfgenamen en de rechthebbenden van het overleden lid,
hebben geen enkel recht op het sociaal fonds. Hij/zij kan noch staat, noch rekening en verantwoording, noch
verzegeling, noch inventaris, noch de terugbetaling van de gestorte bijdragen vorderen.
 
 
Titel IV - Algemene vergadering
 
Artikel 10.
Elk werkend lid heeft het recht om de Algemene Vergadering bij te wonen.
 
Tenzij de Algemene Vergadering er anders over beslist, worden de toegetreden leden uitgenodigd de Algemene
Vergadering bij te wonen; zij hebben er een adviserende stem.
 
Artikel 11.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, en ingeval van
verhindering door een door de raad van bestuur voor die gelegenheid aangewezen bestuurder. 
 
Artikel 12.
De algemene vergadering is de hoogste macht van de vereniging. Ze beschikt over alle bevoegdheden die haar
door de wet en de huidige statuten (en in voorkomend geval door het huishoudelijk reglement) uitdrukkelijk zijn
verleend.
 
Tot haar bevoegdheid behoren, mits een stemming waarbij een tweederde meerderheid is vereist van de
aanwezige en vertegenwoordigde werkende leden,
-       het aanvaarden en uitsluiten van werkende leden,
-       het aanvaarden en uitsluiten van toegetreden leden;
-       de benoeming en het ontslag van de bestuurders, evenals van de verificateurs van de rekeningen;
-       de wijziging van de statuten,
-       het aannemen en wijzigen van een huishoudelijk reglement,
-       de jaarlijkse goedkeuring van het budget en de rekeningen,
-       het verlenen van de kwijting aan de bestuur(st/d)ers;
-       het bepalen van het bedrag van de bijdragen van de werkende en toegetreden leden.
Ook de vrijwillige ontbinding van de vereniging hoort tot haar bevoegdheid; deze vereist een drie vierden
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
 
 Artikel 13.
De gewone algemene vergadering wordt één maal per jaar samengeroepen tussen 1 mei en 30 juni.
Verder kan de Algemene Vergadering worden samengeroepen door de raad van bestuur wanneer deze het
nodig acht. Ook zal de raad van bestuur een algemene vergadering oproepen indien minstens één vijfde van de
werkende leden daar schriftelijk om verzoeken. Dat verzoek zal tevens de agenda bevatten die de werkende
leden wensen te bespreken. De oproeping na dergelijk verzoek dient te gebeuren binnen 3 weken vanaf het
verzoek, en vermeldt de agenda die in het verzoek is vermeld.
De Algemene Vergadering mag alleen beraadslagen over de punten die op de agenda staan. Uitzonderlijk kan
een punt dat niet op de agenda staat worden besproken, op voorwaarde dat twee derden van de aanwezige en
vertegenwoordigde werkende leden aanvaarden om het punt in de agenda op te nemen.
 
Artikel 14.
Minstens vijftien dagen voor de vermelde datum van de algemene vergadering wordt de
bijeenroeping, met vermelding van datum, uur, plaats en dagorde van de vergadering, per brief of per e-mail naar
alle werkende en toegetreden leden van de vereniging verstuurd. De bijeenroeping bevat de agenda.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 15.
Elk werkend lid van de algemene vergadering mag zich laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid of
een lid van de raad van bestuur dat drager is van een geschreven, gedateerde volmacht ondertekend of per e-
mail verstuurd door het vervangen lid. Een lid mag niet meer dan één volmacht krijgen.
 
 Artikel 16.
Tenzij de wet het anders bepaalt, is de Algemene Vergadering geldig samengesteld als de helft van de werkende
leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Als het quorum niet bereikt is, wordt na een interval van minstens 15
dagen een nieuwe Algemene Vergadering samengeroepen waarbij wordt gesignaleerd dat het vereiste quorum
niet bereikt was. Deze Algemene Vergadering wordt beschouwd als zijnde geldig samengesteld, ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.
                                                                 
 Artikel 17.
Alle werkende leden hebben een gelijkwaardige stem in de Algemene Vergadering.
 
Tenzij de wet het anders bepaalt, worden resoluties aangenomen met een eenvoudige meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen, en bij de berekening van de meerderheid wordt geen rekening
gehouden met ongeldige en blanco stemmen of onthoudingen. Bij pariteit van stemmen is de stem van de
voorzitter van de Raad van Bestuur of de bestuurder die hem/haar vervangt, doorslaggevend.
 
 Artikel 18.
De beslissingen van de Algemene Vergadering worden neergeschreven in een verslag, getekend door de
voorzitter en  een andere bestuurder. Een kopie wordt naar alle werkende leden gestuurd. Het register van de
verslagen kan op de maatschappelijke zetel geraadpleegd worden, maar kan niet worden meegenomen. Elke
derde die een wettelijk bewijs aanbrengt kan een uittreksel vragen uit de verslagen ondertekend door de
voorzitter en een andere bestuurder.
 
Artikel 19.
Elke wijziging aan de statuten moet binnen een termijn van 30 dagen na de beslissing worden neergelegd voor
publicatie in het Belgisch Staatsblad. Hetzelfde geldt voor elke benoeming, ontslag of afzetting van een
bestuurder.
Elke benoeming of stopzetting van de functie van een bestuurster/der wordt binnen een termijn van 30 dagen
ingediend bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel om te kunnen worden gepubliceerd in het Belgisch
Staatsblad.
 
TITEL V. -- Raad van bestuur, dagelijks bestuur
 
Artikel 20.
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, bestaande uit minimum drie en
maximum vijf bestuurders, benoemd onder de leden van de algemene vergadering. Indien de Algemene
vergadering slechts uit drie leden bestaat, mag de Raad van bestuur bij uitzondering uit twee bestuurders
bestaan.
 
 De duur van het mandaat van de bestuurders is vastgesteld op vijf jaar : het eindigt op de datum van
de gewone algemene vergadering die wordt gehouden in de maand mei of juni zoals voorzien in artikel 13. De
uittredende bestuurder is herverkiesbaar. De in uitvoering van het mandaat gedane kosten kunnen worden
vergoed op voorwaarde dat er een voorafgaand principeakkoord is van de raad van bestuur.
 
De functie van gedelegeerd bestuurder kan bezoldigd zijn; in dat geval bepaalt de raad van bestuur het bedrag
van de toegestane bezoldiging en de verplichtingen die eruit voortvloeien.
 
De functie van bestuurster/-der houdt geen enkele persoonlijke verplichting in, en de bestuursters/-ders zijn
tegenover de vereniging enkel verantwoording verschuldigd voor wat ze doen binnen de uitvoering van hun
mandaat.
 
De contractuele verantwoordelijkheid van de bestuurder moet gedekt zijn door een gepaste verzekering
aangegaan op initiatief van de raad van bestuur.
 
Elke bestuurder die ontslag wenst te nemen moet zijn/haar beslissing schriftelijk overmaken aan de voorzitter van
de raad van bestuur. Het mandaat van de bestuurder zal nochtans slechts eindigen bij de eerstvolgende
algemene vergadering.
 
Artikel 21.
De raad van bestuur komt minstens éénmaal per kalendertrimester samen en dit op
uitnodiging van zijn voorzitter of van de persoon die door hem wordt aangewezen. De bijeenroeping
bevat de dagorde en moet minstens twee werkdagen voor de vergadering bij de bestuurders zijn.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad kan alleen maar geldig vergaderen indien minstens de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Zijn besluiten worden door de meerderheid genomen. In geval van pariteit is de stem van
de voorzitter of de persoon die hem/haar vervangt doorslaggevend.
 
Elk lid van de raad van bestuur kan zich laten vertegenwoordigen door een ander lid van de raad die
houder is van een door de volmachtgever ondertekende of per mail verstuurde volmacht; een lid kan niet meer
dan één volmacht krijgen. De raad van bestuur kan al dan niet een Bureau samenstellen en vaste
commissies. De raad van bestuur bepaalt de samenstelling en de bevoegdheden ervan.
 
Artikel 22.
De raad van bestuur heeft de grootste bevoegdheden op het vlak van de administratie en het beheer van de
vereniging. Zijn van zijn bevoegdheid uitgesloten en aan de algemene vergadering voorbehouden, alle
handelingen voorzien door de wet en door de huidige statuten.
 
De Raad van Bestuur kan overgaan tot het geven van volmachten. De grenzen van de toevertrouwde
volmachten en de duur waarvoor deze kunnen worden uitgeoefend, worden precies omschreven.
 
De Raad van Bestuur kan overgaan tot het delegeren van het dagelijks bestuur, met gebruik van de bijhorende
handtekening, aan een of meer bestuursters/-ders, steunende of werkende leden of personeelsleden van de vzw.
Zij die gedelegeerd worden voor het dagelijks bestuur, worden benoemd voor een onbepaalde duur en handelen
in de hoedanigheid van orgaan. De Raad van Bestuur kan op elk moment deze gedelegeerde opdracht
beëindigen. De delegatieopdracht loopt automatisch af als de gedelegeerde die belast is met het dagelijks
bestuur haar/zijn hoedanigheid van bestuurster/-der, lid of personeelslid van de vzw verliest.
 
 
 Artikel 23.
De voorzitter van de raad van bestuur wordt door de algemene vergadering verkozen bij gewone meerderheid.
De leden van de raad van bestuur worden op dezelfde manier verkozen.
 
De Raad van bestuur benoemt de eventuele vice-voorzitter, de secretaris en de schatbewaarder van de
vereniging; de Raad van Bestuur werft aan en ontslaat de leden van het personeel van de vereniging; hij bepaalt
hun taken en hun bezoldigingen.
 
De Raad van bestuur is verantwoordelijk voor :
-       het verzekeren van het dagelijks beheer van de vereniging, ondermeer en niet beperkt daartoe, ontwerp en
coördinatie van projecten, bestuur van de vereniging en het nastreven van het maatschappelijk doel,
boekhouding en logistiek, personeelbeheer, beheer van overeenkomsten met derden, sluiten van de
huurovereenkomst;
-       het uitstippelen van het algemeen beleid van de vereniging; de voorbereiding van de budgetten en de
rekeningen met het oog op de goedkeuring ervan;
-       de voorbereiding van de rapporten van de raad van bestuur en de algemene vergadering;
-       het uitvoeren van alle andere taken die de algemene vergadering vereist.
 
TITEL VI. — Rechtsvorderingen
 
 Artikel 24.
De rechtsvorderingen, als eiser en als verweerder, worden ingesteld of verdedigd in naam van de vereniging,
door de raad van bestuur, door de persoon daartoe door de raad van bestuur aangeduid.
 
 
TITEL VII. — Vertegenwoordiging
 
 Artikel 25.
De Raad van Bestuur kan overgaan tot het delegeren van de externe vertegenwoordiging van de vereniging.
Voor handelingen die de grenzen van het dagelijks bestuur overschrijden en voor rechtszaken, kan de vereniging
rechtsgeldig worden vertegenwoordigd, in principe door twee personen, bestuursters/-ders, steunende of
werkende leden, personeelsleden van de vzw of derden. De personen die gedelegeerd worden voor de
algemene vertegenwoordiging worden benoemd voor onbepaalde duur en werken samen; ze handelen in de
hoedanigheid van orgaan. De Raad van Bestuur kan de delegatieopdracht op elk moment stopzetten. De
delegatieopdracht loopt automatisch af als de gedelegeerde die belast is met de algemene vertegenwoordiging
haar/zijn hoedanigheid van bestuurster/-der, lid of personeelslid van de vzw verliest.
 
 
TITEL VIII. -- Jaarlijkse afrekening en balans
 
Artikel 26.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 27.
Het rekeningoverzicht van het afgelopen jaar en het budget voor het volgende jaar worden ter goedkeuring aan
de gewone algemene vergadering voorgelegd. 
De jaarlijkse rekeningen worden voorgesteld onder de vorm van een rekening met inkomsten en
uitgaven samen met een inventaris van de goederen en de verplichtingen van de vereniging. Het budget stelt de
gewone en buitengewone inkomsten en uitgaven voor, voor het volgende boekjaar.
 
 Artikel 28.
De algemene vergadering kan een commissaris benoemen die instaat voor het toezicht op en de controle van de
rekeningen van de vereniging. Hij/zij verifieert tevens de juistheid van de inventarissen en de raming van de
goederen waaruit het patrimonium bestaat.
Elk jaar brengt de commissaris aan de Algemene vergadering verslag uit over de resultaten van de verificaties en
de rekeningen van het afgelopen boekjaar.
 
Artikel 29.
Het fonds van de vereniging bestaat uit de bijdragen van steunende, werkende en/of toegetreden leden,
subsidies en toelagen, sponsoring, en uit het positief saldo van de activiteiten bedoeld in Art.4
 
 
TITEL IX. -- Huishoudelijk reglement
 
Artikel 30.
Een huishoudelijk reglement kan door de raad van bestuur aan de algemene vergadering  worden voorgesteld.
Wijzigingen aan dit reglement kunnen door de algemene vergadering worden doorgevoerd, na goedkeuring door
de meerderheid van de aanwezige werkende of vertegenwoordigde leden.
 
 
TITEL X. -- Diverse bepalingen
 
Artikel 31.
In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging, zal de algemene vergadering de vereffenaars aanduiden en
hun bevoegdheden bepalen. De netto activa van het maatschappelijk kapitaal moeten toekomen aan
gelijkaardige publiekrechtelijke of private rechtspersonen die hetzelfde maatschappelijk doel nastreven.
 
Artikel 32.
Al wat niet uitdrukkelijk door de huidige statuten voorzien is, wordt geregeld door de wet van 27 juni 1921, zoals
nadien ook gewijzigd, waarbij aan de verenigingen zonder winstgevend doel en aan de instellingen van openbaar
put rechtspersoonlijkheid wordt verleend.
 
TITEL XI. — Overgangsmaatregelen
 
 Artikel 33.
In afwijking van artikel 26 loopt het eerste boekjaar van datum van oprichting tot 31 december 2015.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


