





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VIA BRUGGE
Rechtsvorm : Naamloze vennootschap

Zetel : 9308 Hofstade (Aalst), Tragel 60
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Danièle Breckpot te Aalst op 14 maart 2014 blijkt onder meer het volgende :
1. "ONDERNEMINGEN JAN DE NUL", naamloze vennootschap, met maatschappelijke zetel te 9308 Aalst 
(Hofstade), Tragel 60, met ondernemingsnummer 0406.041.406 (RPR Dendermonde). 2. “DG INFRA+”, private 
privak naar Belgisch recht onder de rechtsvorm van een naamloze vennootschap, met maatschappelijke zetel 
te Pachecolaan 44, 1000 Brussel en met ondernemingsnummer 0894.555.972. 3. “INFRAMAN NV”, naamloze 
vennootschap naar Belgisch recht met maatschappelijke zetel te Pachecolaan 44, 1000 Brussel en met 
ondernemingsnummer 0891.786.920. 4. “ASFALT-, WEGENIS- EN BOUWWERKEN”, in het kort “ASWEBO”,
naamloze vennootschap naar Belgisch recht, met maatschappelijk zetel te 9031 Drongen (Gent), Booiebos, 4 
en met ondernemingsnummer 0405.092.190 (RPR Gent). 5. “ACLAGRO”, naamloze vennootschap, met 
maatschappelijke zetel te Industrieweg 74, 9032 Wondelgem en met ondernemingsnummer 0415.256.901. 6. 
“Algemene Aannemingen Van Laere”, naamloze vennootschap, met maatschappelijke zetel te 
Antwerpsesteenweg 320, 2070 Zwijndrecht en met ondernemingsnummer 0405.073.285. 7. “FRANKI 
CONSTRUCT”, naamloze vennootschap naar Belgisch recht, met maatschappelijke zetel te Chemin des 
Moissons 10, 4400 Flémalle en met ondernemingsnummer 0463.894.481.
Hebben een vennootschap opgericht als volgt:
Rechtsvorm en naam: een naamloze vennootschap met als maatschappelijke naam "VIA BRUGGE".
Zetel : De zetel van de Vennootschap is gevestigd te 9308 Hofstade (Aalst), Tragel 60.
Doel: De Vennootschap heeft tot doel: de investering, samen met een derde, in een projectvennootschap die 
zal instaan voor het realiseren van het ontwerp, de bouw, de financiering en het onderhoud van het project A11 
in Brugge, een hoofdweg van 12 kilometer die een verbinding vormt tussen de gewestwegen N49 (Knokke-
Antwerpen) en N31 (Brugge-E40/A10) overeenkomstig een DBFM-overeenkomst die de projectvennootschap 
zal aangaan met het Vlaams Gewest (de DBFM-Overeenkomst). De Vennootschap zal haar doel kunnen 
verwezenlijken in gelijk welke plaats, op allerhande manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt 
lijken. Zij mag alle nijverheids-, burgerlijke- en handelsverrichtingen uitoefenen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houden met haar doel of van aard zijn er de verwezenlijking van te vergemakkelijken. 
Te dien einde mag zij onder meer (zonder dat de volgende opsomming beperkend is) overgaan tot: het houden 
van deelnemingen in Belgische en buitenlandse vennootschappen (inclusief patrimoniumvennootschappen), 
verenigingen of bedrijvigheden, onder welke vorm ook; de verwerving door aankoop, inschrijving of op enige 
andere wijze; alsook de overdracht door verkoop, omruiling of op enige andere wijze van aandelen, 
deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden; en het 
beheer, de ontwikkeling en het bestuur van haar portefeuille; het verlenen van financiële, administratieve, 
commerciële, juridische, fiscale, technische en consultatieve bijstand aan ondernemingen waarin zij (direct of 
indirect) participeert, en het uitvoeren van alle hiertoe strekkende handelstransacties of financiële verrichtingen, 
inclusief het verlenen van voorschotten, kredieten, leningen, onder gelijk welke vorm en voor gelijk welk bedrag 
en duur, en (persoonlijke en/of zakelijke) zekerheden, overname van vorderingen, het uitgeven van en het 
intekenen op (preferente) obligaties, het uitgeven van andere leningsinstrumenten en waarborgverstrekkingen; 
en, het verwerven, het in huur geven en nemen, het verkopen van alle onroerende goederen, het verwerven, 
oprichten, instellen of afstaan van alle instellingen, uitbatingen en handelszaken, het verwerven, aanschaffen, 
uitbaten, toestaan of verlenen van alle fabriek- en handelsmerken en alle octrooien of vergunningen. De 
Vennootschap kan zowel tot waarborg van haar eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden zich borg stellen en zekerheden verstrekken, van welke aard ook, onder meer door haar goederen in 
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. De Vennootschap kan de functies van 
bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager, lid van een directiecomité, mandataris of vereffenaar waarnemen in 
en toezicht en controle uitoefenen over vennootschappen en verenigingen.
Kapitaal – inschrijving - volstorting: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt eenenzestigduizend vijfhonderd euro 
(€ 61.500,00). Het wordt vertegenwoordigd door 61.500 aandelen op naam, zonder nominale waarde, die elk 
een gelijk deel van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.  Het maatschappelijk kapitaal is volledig  
geplaatst bij middel van inbreng in geld als volgt: 1) door de naamloze vennootschap Ondernemingen Jan De 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302634*

Neergelegd

14-03-2014

0547938350

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Nul, voornoemd, voor drieëntwintigduizend negenhonderdvijfentachtig euro (€ 23.985,00) waarvoor haar 23.985 
aandelen worden toegekend die elk 1/61.500sten van het kapitaal vertegenwoordigen.
2) door de naamloze vennootschap DG Infra+, voornoemd, voor vierentwintigduizend euro (€24.000,00)
waarvoor haar 24.000 aandelen worden toegekend die elk 1/61.500sten van het kapitaal vertegenwoordigen.
3) door de naamloze vennootschap Inframan, voornoemd, voor zesduizend zevenhonderdvijftig euro (€ 
6.750,00) waarvoor haar 6.750 aandelen worden toegekend die elk 1/61.500sten van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
4) door de naamloze vennootschap Aswebo, voornoemd, voor duizend achthonderdvijfenveertig euro (€ 
1.845,00) waarvoor haar 1.845 aandelen worden toegekend die elk 1/61.500sten van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
5) door de naamloze vennootschap Aclagro, voornoemd, voor duizend achthonderdvijfenveertig euro (€ 
1.845,00) waarvoor haar 1.845 aandelen worden toegekend die elk 1/61.500sten van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
6) door de naamloze vennootschap Algemene Aannemingen Van Laere, voornoemd, voor duizend 
achthonderdvijfenveertig euro (€ 1.845,00) waarvoor haar 1.845 aandelen worden toegekend die elk 
1/61.500sten van het kapitaal vertegenwoordigen.
7) door de naamloze vennootschap Franki Construct, voornoemd, voor duizend tweehonderddertig euro (€ 
1.230,00) waarvoor haar 1.230 aandelen worden toegekend die elk 1/61.500sten van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd volgestort. De gestorte bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend 
op naam van de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap KBC Bank zoals blijkt uit het bewijs 
van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 13.03.2014.
Boekjaar : Het boekjaar loopt van één januari tot eenendertig december.
Jaarvergadering : De jaarvergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand maart om 14.00 uur, of 
indien deze dag een wettelijke feestdag is, de eerstvolgende werkdag.
Winstverdeling – reserves: De nettowinst van het boekjaar wordt gevormd overeenkomstig de wettelijke 
bepalingen terzake. Van deze nettowinst wordt elk jaar vijf (5) procent voorafgenomen, bestemd tot vorming van 
een wettelijk reservefonds. Wanneer dit één tiende (1/10) van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, is deze 
voorafneming niet meer verplicht. Dividenden worden uitgekeerd aan de Aandeelhouders in evenredigheid met 
hun aandeelhouderschap in de Vennootschap.
Bestuur – vertegenwoordiging: De Raad van Bestuur bestaat uit zeven (7) bestuurders, al dan niet 
Aandeelhouders, die worden benoemd voor een onbeperkt hernieuwbare termijn van vijf (5) jaar, zonder hierbij 
afbreuk te willen doen aan het recht van de Algemene Vergadering om een bestuurder “ad nutum” af te zetten. 
De Vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd door twee bestuurders, waarvan één benoemd op voordracht 
van Jan De Nul en één benoemd op voordracht van DG Infra+ en Inframan, samen handelend. Indien een 
directiecomité werd opgericht is de Vennootschap, voor alle aangelegenheden die vallen binnen de 
bevoegdheid van het directiecomité, geldig vertegenwoordigd door twee leden van het directiecomité, waarvan 
één benoemd op voordracht van Jan De Nul en één benoemd op voordracht van DG Infra+ en Inframan, samen 
handelend. Voor alle aangelegenheden die vallen binnen het toepassingsgebied van het dagelijks bestuur van 
de Vennootschap is de Vennootschap geldig vertegenwoordigd door de persoon aan wie de Raad van Bestuur 
het dagelijks bestuur heeft opgedragen, individueel handelend. De Vennootschap wordt voorts geldig 
verbonden door bijzondere gevolmachtigden, optredend binnen het kader en de grenzen van een hen door de 
Raad van Bestuur geldig verleende volmacht.
Overgangs- en slotbepalingen.
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap zijn de comparanten in algemene vergadering 
samengekomen onder voorbehoud dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft:
Met eenparigheid van stemmen beslist de algemene vergadering:
- de eerste jaarvergadering is vastgesteld op de laatste vrijdag van de maand maart 2015;
- het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte tot 31 
december 2014;
- Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op zeven (7). Overeenkomstig artikel 518, §2 van het Wetboek van 
Vennootschappen worden door de oprichters tot eerste bestuurders benoemd voor een termijn van 5 jaar 
ingaande op heden:
- op voordracht van Ondernemingen Jan De Nul NV: de heer Jo Roelants, geboren te Gent op 21 september 
1968, wonende te 9000 Gent, Vrijheidslaan 8;
- op voordracht van Ondernemingen Jan De Nul NV: de heer Paul Lievens, geboren te Ukkel op 12 december 
1958, wonende te 9140 TEMSE, Ruisstraat 75;
- op voordracht van DG Infra+ NV en Inframan NV: de heer Karoy Hornyák, geboren te Alkmaar (Nederland) op 
27 november 1975, wonende te 2992 De Krimpen Aan Den Yssel (Nederland), Kustvaart, 13; 
- op voordracht van DG Infra+ NV en Inframan NV: mevrouw Nadia Van Hove, geboren te Vilvoorde op 21 mei 
1965, wonende te 1850 Grimbergen, d’Overschielaan 21;
- op voordracht van Algemene Aannemingen Van Laere NV: de heer Jean-Marie Kyndt, geboren te Oostende 
op 5 juni 1953, wonende te 8490 Jabbeke, Kerkebeekstraat 88;
- op voordracht van Aclagro NV: Jean-Marie de Buck van Overstraeten, geboren te Gent op 5 maart 1968, 
wonende te 8301 Knokke-Heist, Eeuwfeestlaan, 31; en
- op voordracht van Asfalt-, Wegenis- en Bouwwerken NV en Franki Construct NV: de heer Johan Ceyssens, 
geboren te Luluaburg (Congo) op 4 november 1950, wonende te 3520 Zonhoven, Kruisheideweg, 16.
Benoeming van een commissaris. De oprichters beslissen tot commissaris te benoemen de burgerlijke 
vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BDO 
Bedrijfsrevisoren, met maatschappelijke zetel te 1935 Zaventem, Da Vincilaan 9 bus E6, met 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

ondernemingsnummer 0431.088.289, die overeenkomstig artikel 132 van het Wetboek van Vennootschappen 
als vaste vertegenwoordiger mevrouw Veerle Catry aanduidt en dit voor 3 jaar vanaf heden. 
Volmacht: De oprichters en de aangestelde raad van bestuur geven volmacht aan < om alle formaliteiten te 
vervullen naar aanleiding van de oprichting van de vennootschap bij de rechtbank van koophandel, het 
ondernemingsloket alsook bij de fiscale en sociale instanties.
Overname van verbintenissen ten name van de vennootschap in oprichting: In toepassing van artikel 60 van het 
wetboek van vennootschappen verklaren de comparanten dat de vennootschap de verbintenissen aangegaan 
door de oprichters namens de vennootschap in oprichting overneemt onder het voorbehoud van het verwerven 
van rechtspersoonlijkheid.
Voor analytisch uittreksel;
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte afgeleverd voor registratie overeenkomstig artikel 
173 Wetboek Registratierechten.

Notaris Danièle Breckpot te Aalst

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


