





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SOS World

Victor Rauterstraat 33
1070 Anderlecht

Vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op vijf december
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
* de heer Thomas SCHIRRMACHER, wonende te 53111 Bonn, Duitsland Friedrichstraße 38.
* de heer Klaus SCHIRRMACHER, wonende te 75181 Pforzheim, Duitsland, Huchenfelder
Hauptstraße 90.
* de heer David SCHIRRMACHER, wonende te 53111 Bonn, Duitsland Kaiserstraße 3.
1. een vereniging zonder winstoogmerk hebben opgericht, met de naam: "SOS World".
2.de vereniging is gevestigd te 1070 Anderlecht, Victor Rauterstraat 33., en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Brussel.
3. het aantal leden van de vereniging tenminste drie moet bedragen;
4. het doel van de vereniging luidt als volgt :
“1. (1) De vereniging ondersteunt de bijstand aan behoeftige personen, aan hun opvoeding en
onderwijs. Het gaat in het bijzonder om kinderen en jonge mensen overal ter wereld.
(2) De bijstand aan behoeftige personen in het buitenland neemt de vorm aan van hulpgoederen
(voedsel en kledij), en het transport en de verdeling daarvan ter plaatse. Dit omvat ook het verlichten
van ontberingen bij rampspoed. Daarnaast worden zelfhulpprojecten georganiseerd en gestimuleerd.
Inzake onderwijs en opvoeding streeft het handvest ernaar om behoeftige personen de capaciteiten
en de opleiding te bieden die ze nodig hebben om in hun eigen levensonderhoud te voorzien.
Het omvat ook de opleiding over kinderrechten, vrouwenrechten en de mensenrechten van
zwakkeren en armen in eigen land en in het buitenland. Er worden maatregelen op het vlak van
training, en algemene en beroepsopleiding genomen, seminaries en andere opleidingssessies
georganiseerd en professionele publicaties over deze doelstellingen uitgegeven.
Binnen de context van bijstand aan jongeren ondersteunt de verenigingj de toepassing van het
Kinderrechtenverdrag van de Verenigde Naties. Het onderhoud van faciliteiten en steun aan
projecten in het buitenland behoren ook tot de mogelijkheden.
De vereniging probeert ook via allerlei public relations inspanningen een invloed uit te oefenen op de
publieke opinie, op de deelnemende instellingen en op het sociale klimaat. Meer in het bijzonder
omvat dit de creatie, uitgave en verdeling van informatieve publicaties, aankondigingen, lezingen en
presentaties.
Deze doelstellingen worden nagestreefd op basis van de christelijke principes zoals die in de Bijbel
aan bod komen.
2.         Leden van de vereniging krijgen noch direct, noch indirect schenkingen. Geen enkele
persoon mag worden bevoordeligd door uitgaven die vreemd zijn aan het doel van de vereniging of
mag worden beloond met buitensporig hoge vergoedingen. In individuele gevallen kan worden beslist
dat kosten die voor het doel van de vereniging werden gemaakt, worden vergoed aan de persoon die
de kosten heeft betaald.
3. Middelen van de vereniging mogen enkel worden gebruikt voor de maatschappelijke doelen.

 *14312191*
Neergelegd
08-12-2014

0506628525

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Giften die worden gedaan met de verplichting ze aan een natuurlijke persoon te geven, zijn niet
aftrekbaar van de belasting.
4.         Bij de ontbinding of de beëindiging van de vereniging of bij het wegvallen van het huidige doel
gaat het vermogen naar de vereniging naar Duits recht Martin Bucer Seminar eV., met
maatschappelijke zetel te 27726 Worpswede (Duitsland), Heideweg 3. Die dient het direct en
uitsluitend te gebruiken voor het tot dan beoogde doel.
Middelen om het doel te bereiken
De vereniging streeft het hierboven gemeld doel na door met betrekking tot de hierboven
omschreven aangelegenheden en de daaraan verwante domeinen :
a/ alle mogelijke gegevens en documentatie te verzamelen;
b/ lezingen, voordrachten, uiteenzettingen te houden en zowel tot lering als tot ontspanning en
vermaak van de leden voorstellingen, schouwspelen, evenementen, happenings, festivals ,
dansavonden of demonstraties  te organiseren;
c/ studiereizen in binnen en buitenland in te richten;
d/ afbeeldingen, foto, film- en klankopnamen te maken, te laten maken en te verspreiden op alle
mogelijke informatiedragers;
e/ op allerlei wijze promotie te voeren voor publieke of private activiteiten;
e/ contacten te bevorderen tussen de leden en belangstellenden uit gelijkaardige verenigingen in
binnen- of buitenland, door het inrichten van een geëigend lokaal, het uitbouwen van een centrum,
waar de leden zich in besloten kring kunnen ontmoeten, hun kennis en interesse door uitwisseling
verrijken en tot hun ontspanning een verbruikszaal uit te baten, niet toegankelijk voor
buitenstaanders;
f/ tentoonstellingen in te richten;
g/ één of meerdere tijdschriften uit te geven;
h/ cursussen in te richten en  bijeenkomsten  met instructief oogmerk te organiseren;
i/ alle andere middelen te benuttigen of aan te wenden die het doel kunnen dienen.”
Zij kan bij het nastreven van dit doel alle initiatieven nemen en voor de verwezenlijking ervan alle
passende middelen aanwenden. Zij mag de onroerende goederen die tot het verwezenlijken van
haar doel nodig zijn verwerven en behouden  zo in volle eigendom als in vruchtgebruik.”
5. de voorwaarden betreffende de toetreding en uittreding van de leden luiden als volgt :
“Op voorstel van de raad van bestuur kan de algemene vergadering ereleden voor het leven
benoemen.
1. Leden zijn personen die zich verbinden actief in te zetten voor de werking van de vereniging en die
overeenkomstig de bepalingen van deze statuten tot het lidmaatschap zijn toegelaten, waardoor zij
stemgerechtigd zijn in de algemene vergadering. Aan de leden kan een jaarlijkse
lidmaatschapsbijdrage gevraagd worden.
2. Voorwaarde voor het verkrijgen van het lidmaatschap is een schriftelijke aanvraag tot toetreding
die dient te worden gericht aan de raad van bestuur.
3. De raad van bestuur beslist naar eigen goeddunken over de aanvraag tot lidmaatschap. Als de
aanvraag wordt afgewezen, is hij niet verplicht om de redenen mee te delen aan de aanvrager.
4. De vereniging kan leden die zich bijzonder verdienstelijk hebben gemaakt voor de vereniging,
benoemen tot erelid.
5. De vereniging aanvaardt bovendien de steun, sympathie en medewerking van alle personen die
zich betrokken voelen bij haar doel en activiteiten, aan wie zij toetreding tot de activiteiten van de
vereniging als "sympathisanten, ereleden of schenkers" kan aanbieden zonder dat zij hierdoor het
lidmaatschap verwerven, toegang hebben tot de algemene vergadering of er stemrecht hebben.
Enkel leden beschikken over stemrecht in de algemene vergadering en genieten alle rechten in de
vereniging als bepaald in de wet, de statuten  en de bijzondere reglementen.
Zij worden regelmatig op de hoogte gehouden van de werkzaamheden van de vereniging en kunnen
aanspraak maken op de diensten van deze laatste binnen het kader van het doel en de reglementen
van de vereniging.
6. Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register van de leden
gehouden. Dit register vermeldt alle gegevens opgesomd in wet.
Het lidmaatschap eindigt door :
1. overlijden;
2. uittreding, door het indienen van zijn ontslag bij de raad van bestuur, mits dit schriftelijk geschiedt
en met een opzeggingstermijn van twee maanden. De opzegging kan enkel aan het einde van een
maatschappelijk jaar worden meegedeeld;
3. uitsluiting, overeenkomstig het bij het volgende artikel bepaalde.
1. Een lid kan door de algemene vergadering uit de vereniging gesloten worden :
a) wanneer hij of zij handelt in strijd met deze statuten, de krachtens deze statuten ingestelde
reglementen, en/of de besluiten van de vereniging;
b) wanneer hij of zij, door handelingen, nalatigheid of anderszins, naar het oordeel van de raad van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

bestuur, de belangen van de vereniging schaadt;
c) wanneer hij of zij na twee schriftelijke aanmaningen in gebreke blijft de lidmaatschapsbijdrage over
dat jaar te voldoen.
2. Ingeval van uitsluiting onder 1 c):
De schrapping mag pas worden beslist wanneer er na het versturen van de tweede aanmaning twee
maanden zijn verstreken en als in die aanmaning de schrapping werd aangekondigd. Het besluit van
de raad van bestuur met betrekking tot de schrapping dient te worden meegedeeld aan de leden.
3. Ingeval van uitsluiting onder 1 a) en b):
Vooraleer dit besluit wordt genomen, moet de raad van bestuur aan het lid de gelegenheid bieden
om zijn standpunt mondeling of schriftelijk mee te delen. Het besluit van de raad van bestuur dient
schriftelijk te worden gemotiveerd en te worden opgestuurd naar het betrokken lid. Het lid kan bij de
algemene vergadering beroep aantekenen tegen het besluit. Het beroep dient binnen een maand na
ontvangst van het besluit te worden aangetekend bij de raad van bestuur. De raad van bestuur dient
binnen de twee maanden nadat het beroep tijdig werd aangetekend, een algemene vergadering
bijeen te roepen, die definitief beslist over de uitsluiting.
4.- De uitsluiting kan slechts uitgesproken worden met een meerderheid van twee derden van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.”
6. omtrent de bevoegdheden van de algemene vergadering en de wijze van bijeenroeping ervan,
alsook de wijze waarop haar beslissingen aan de leden en aan derden ter kennis worden gebracht,
de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“1. De algemene vergadering is binnen de bepalingen van deze statuten en van de reglementen
krachtens deze statuten ingesteld, de hoogste macht in de vereniging, voor zover de beslissing over
bepaalde aangelegenheden  krachtens statuten of reglementen niet aan anderen is opgedragen. Zij
is uitsluitend bevoegd om te beraadslagen en te besluiten in de gevallen  bepaald in de wet.
2. Alle leden worden tenminste twee weken tevoren voor de algemene vergadering opgeroepen bij
gewone brief gericht aan hun adres conform het ledenregister of bij e-mail. De termijn begint te lopen
op de dag volgend op het versturen van de uitnodiging. De agenda wordt bij de oproepingsbrief
gevoegd. Het lid wordt verondersteld de uitnodiging ontvangen te hebben als ze werd geadresseerd
aan het laatste adres dat door het lid schriftelijk werd meegedeeld aan de vereniging. Elk lid kan tot
uiterlijk een week voor een algemene vergadering bij de raad van bestuur schriftelijk een aanvulling
van de agenda vragen. De voorzitter van de vergadering dient aan het begin van de algemene
vergadering de aanvulling bekend te maken. Over aanvragen voor een aanvulling bij de agenda die
worden gesteld tijdens de algemene vergadering, beslist de vergadering.”
“6. De besluiten van de algemene vergaderingen worden gebundeld en bewaard in een register op
de maatschappelijke zetel van de vereniging. Ze zijn daar ter inzage beschikbaar voor leden en
derden. Derden dienen echter een belang aan te tonen. Op aanvraag kan een afschrift worden
ontvangen. Voor het bekomen van een afschrift kan een redelijke vergoeding worden gevraagd, te
bepalen door de raad van bestuur.
Verder worden de besluiten gepubliceerd en ter inzage gegeven aan derden in de gevallen waarin en
op de wijze waarop de wet dit voorziet.”
7. Omtrent de wijze van benoeming, ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders, de omvang
van hun bevoegdheden en de wijze waarop zij die uitoefenen, de statuten volgende bepalingen
bevatten :
“1. De leiding van de vereniging berust bij een raad van bestuur, bestaande uit minimum drie
personen, benoemd door de algemene vergadering voor de duur van vier jaar, te rekenen vanaf de
verkiezing. Ze behouden hun mandaat echter tot aan de verkiezing van de nieuwe raad van bestuur.
Als evenwel slechts drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit slechts
twee personen. Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal leden van de
vereniging. De raad van bestuur bestaat minstens uit een eerste voorzitter en een penningmeester.
Eventueel kan ook een tweede voorzitter, een derde voorzitter of een notulant aangesteld worden.
Uittredende bestuursleden zijn herkiesbaar.
Het einde van het lidmaatschap van de vereniging betekent ook het einde van het mandaat als lid
van de raad van bestuur.
Indien de raad van bestuur slechts twee leden telt, dan vervult de secretaris tevens de taak van
penningmeester.
Wanneer de mandaten bij het verstrijken van de voorziene termijn niet hernieuwd worden, blijven de
bestuurders hun mandaat voortzetten totdat zij worden vervangen. In tussentijdse vacatures voorziet,
indien nodig, de raad van bestuur. Elke bestuurder aangeduid om een vacant mandaat in te vullen,
doet de tijd uit van zijn voorganger.
2. Bij afwezigheid of belet, wordt de voorzitter door de secreta-ris vervangen, en de secretaris door
een raadslid. Zij verkrijgen alsdan op intern vlak, de bevoegdheden die aan de door hen
waargenomen functie zijn verbonden.”
“1. De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen ongeacht hun belang of bedrag te verrichten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vereniging, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De raad van bestuur heeft meer bepaald de volgende taken:
- de voorbereiding en de oproeping van de algemene vergadering en de opstelling van de agenda,
de uitvoering van de besluiten van de algemene vergadering;
- de boekhouding en de opstelling van het jaarverslag;
- het nemen van de besluiten met betrekking tot de aanvaarding van leden.
2. Indien er drie of meer bestuurders zijn aangesteld, vertegenwoordigt de raad van bestuur als
college de vereniging in alle handelingen in en buiten rechte. Hij handelt door de meerderheid van
zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vereniging ten aanzien van derden voor alle rechtshandelingen  rechtsgeldig verbonden ofwel
door twee bestuurders,  die gezamenlijk optreden ofwel door de Voorzitter, aan wie individuele
vertegenwoordigingsmacht is toegekend.
Indien de vennootschap slechts twee bestuurders telt, wordt zij in en buiten rechte vertegenwoordigd
ofwel door beide bestuurders, gezamenlijk handelend, ofwel door de Voorzitter, aan wie individuele
vertegenwoordigingsmacht is toegekend.
3. Het dagelijks bestuur kan worden toevertrouwd aan een directiecomité of aan een of meer
directeuren die binnen de perken van de hen opgedragen bevoegdheid  de vereniging kunnen
verbinden.
De raad van bestuur of, indien er slechts twee bestuurders zijn, de bestuurders, stelt/stellen de
directeur(s) aan en legt/leggen de voorwaarden vast van zijn/hun aanstelling. Indien een
directiecomité wordt aangesteld, dan wordt aan de leden ervan alle macht verleend om gezamenlijk
handelend met tenminste twee van hen namens de vereniging op te treden binnen het kader van het
dagelijks bestuur.
Indien een of meer directeurs worden aangesteld, zonder dat deze worden verenigd in een comité,
dan heeft elke directeur afzonderlijk handelend de macht om namens de vereniging op te treden
binnen het kader van het dagelijks bestuur.
4. De raad van bestuur kan beslissen om de aangestelde directeur (s) een bezoldiging toe te
kennen.“
8. Het maximumbedrag van de lidmaatschapsbijdrage bepaald is op tweehonderdvijftig euro (€
250,00).
9. Omtrent de bestemming van het vermogen van de vereniging ingeval zij wordt ontbonden, besluit
de algemene vergadering en bij gebrek aan dergelijke beslissing is bepaald dat :
“De vereffenaars stellen na aanzuivering van het passief de bestemming van het actief vast.
Bij ontstentenis van een enige bepaling hieromtrent in deze statuten of van een beslissing ter zake
van de algemene vergadering, geven de vereffenaars het saldo aan de vereniging naar Duits recht
Martin Bucer Seminar eV., met maatschappelijke zetel te 27726 Worpswede, Duitsland, Heideweg 3.
Deze dient het vermogen in te zetten voor doelen in overeenstemming met de doelen van de
vereniging.
Bij het einde van de vereffening brengen de vereffenaars verslag uit al naar het gelang het geval aan
de rechter of de algemene vergadering, waarbij zij, in voorkomend geval, een overzicht voorleggen
van de waarden van de vereniging en van het gebruik daarvan.
De goedkeuring die de rechter of de algemene vergadering geven aan de rekening en
verantwoording, strekt de vereffenaars tot volledige decharge.”
10. Het maatschappelijk jaar loopt van één januari tot eenendertig december. 
Uit de notulen van de eerste algemene vergadering gehouden door de oprichters blijkt dat werden
aangesteld als bestuurders voor onbepaalde duur met volgende taakverdeling :
Voorzitter : de heer Thomas Schirrmacher, voornoemd;
Secretaris : de heer Klaus Schirrmacher, voornoemd;
Penningmeester : de heer David Schirrmacher, voornoemd.
Het eerste boekjaar begint op vijf december tweeduizend veertien en loopt tot eenendertig december
tweeduizend vijftien.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


