





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Accountancy Stéphanie Muylle

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Maandagse 1

8730

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beernem (Oedelem)

Op 17 oktober 2014 zijn verschenen:

 

Mevrouw Stéphanie Muylle, extern  accountant-belastingconsulent, geboren te Poperinge op 6 februari 1980
(identiteitskaart nr 591-0063254-15 en NN 80.02.06-180.73) en woonachtig te 8730 Oedelem, Maandagse 1,
gehuwd met de heer Edward Depré.

 

De heer Edward Depré, niet lid IAB, geboren te Brugge  op 23 februari 1978 (identiteitskaart nr. 591-7968945-12
en NN 78.02.23-301.79) en woonachtig te 8730 Oedelem, Maandagse 1, gehuwd met mevrouw Stéphanie
Muylle.

 

Deze verklaren om bij onderhandse akte een burgerlijke vennootschap  ovv een  gewone commanditaire
vennootschap op te richten onder de benaming “Accountancy Stéphanie Muylle” waarvan de statuten luiden als
volgt:

 

Artikel 1. Vorm, naam

De vennootschap neemt de vorm aan van burgerlijke vennootschap ovv  een gewone commanditaire
vennootschap.

De naam van de vennootschap luidt "Accountancy Stéphanie Muylle"

 

Artikel 2. Zetel

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8730 Oedelem, Maandagse 1 .

 *14311923*
Neergelegd
02-12-2014

0505882120

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De zetel kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), bekend te maken in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, verplaatst worden naar om het even welke plaats in België.

 

 

Artikel 3. Doel van de vennootschap

De vennootschap heeft tot doel:              

De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van belastingconsulent uit te
oefenen, zoals omschreven in artikel 34 en 38 van de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd
negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee
verenigbare activiteiten.

 

Naargelang hun aard, worden deze activiteiten  uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van natuurlijke
personen die de hoedanigheid hebben van accountant of van belastingconsulent of de hoedanigheid hebben van
een van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea van het Koninklijk Besluit van 4 mei 1999
betreffende het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze activiteiten in
eigen naam uit te oefenen, overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de boekhoudkundige en
fiscale beroepen.

 

Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:

 

1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;

2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoud technische procedés, van de positie en werking van
ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;

3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het verstrekken van
advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;

4°  het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;

5° het verstrekken van advies in alle  belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen bij de
nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen, uitgezonderd het
vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in nr. 6° of waarin hij de
opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van vennootschappen, verricht;

6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de uitvoering hem
bij of krachtens de wet is voorbehouden.

 

Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent:

1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;

2° het bijstaan van belastingplichtigen tot de nakoming van hun fiscale verplichtingen;

3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen

 

 

 

Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

• de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant, voor zover dit niet geschiedt
als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn aard een onderdeel uitmaakt van de uitoefening van de
werkzaamheden van accountant;

• het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en administratieve
aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden dienaangaande, met uitzondering
van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende erkenning vereist is en/of die door de wet
voorbehouden zijn aan andere beroepen;

• het verstrekken van advies over de sociaIe wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van bijstand bij het
vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een aanvullende en bijkomstige activiteit
is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke facturatie.

 

De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van vennootschappen en
bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is ingeschreven op de deellijst van de
externe accountants.

 

Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting die van aard
is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met de plichtenleer die geldt
voor het beroep van accountant en van belastingconsulent, tot stand brengen.

 

De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van accountant en
belastingconsulent, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren en alle handelingen
stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van die aard zijn de opbrengst van
deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, voor zover deze handelingen niet in strijd zijn met de
deontologie van de accountant en belastingconsulent.

 

Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met uitzondering van de
cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen toestaan, en (hypothecaire) waarborgen
verlenen.

 

Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van internationale
bepalingen ter zake.

 

Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:

 

• vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;

• rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld in artikel 2
van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het
publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;

• rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of rechtspersonen
zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005 betreffende de uitoefening van
het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.

 

Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van bestuurder of
zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met handelsvorm, andere dan die in
het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank hiermee wordt belast.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 

 

Artikel 4. Duur

De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, die een aanvang neemt vanaf heden.

 

Artikel 5. Kapitaal en inbreng

Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd EUR (18.600,00 Euro), volledig
volstort, vertegenwoordigd door 100 aandelen.

Het kapitaal wordt als volgt onderschreven:

door mevrouw Stéphanie Muylle, voornoemd voor 99 aandelen
door de heer Edward Depré, voornoemd voor 1 aandeel
 
Enkel accountants en belastingconsulenten die lid zijn van het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten mogen wettelijk in het bezit zijn van de meerderheid van de stemrechten, zodat enkel zij
een beslissende invloed kunnen uitoefenen op de oriëntatie van het beleid van de vennootschap.
Geen persoon of belangengroepering bezit rechtstreeks of onrechtstreeks een deel van het kapitaal en/of van de
stemrechten die van aard is om de uitoefening van het beroep of de onafhankelijkheid van de accountants en
belastingconsulenten die namens de vennootschap een opdracht uitvoeren, in het gedrang te brengen, alsmede
de naleving door hen van de regels die inherent zijn aan hun statuut en hun deontologie.
De vennoten en/of houders van stemrechten die geen lid zijn van het Instituut, mogen zich niet bevinden in een
toestand die wettelijk verboden is of onverenigbaar is met het doel en de activiteiten van de vennootschap; zij
mogen door hun inmenging in de uitvoering van de beroepswerkzaamheden de onafhankelijkheid van de
accountants en belastingconsulenten, die namens de vennootschap een opdracht uitvoeren, niet in het gedrang
te brengen.
 
 
Artikel 6. Wijzigen van het kapitaal
Het kapitaal kan worden verhoogd of verminderd, in een of meer keren, mits eenparige beslissing van alle
vennoten, verenigd in algemene vergadering.
Elke wijziging van het kapitaal zal verplicht gepubliceerd worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
 
Artikel 7. Aansprakelijkheid van de vennoten
Beherende vennoten

De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.

Stille vennoten

De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten.

 

De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit
te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.

 

Te rekenen vanaf heden zijn de vennoten tegenover derden persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk gehouden
voor het maatschappelijke passief.

 

Mevrouw Stéphanie Muylle is de hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot genoemd. De
heer Edward Depré is stille vennoot. Hij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de vennootschap
dan tot beloop van hetgeen hij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen.

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 8. Overdracht aandelen

 

De stemrechten mogen op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden noch overgaan
wegens overlijden dan overeenkomstig de wet, in het bijzonder de wet van 22 april 1999 betreffende de
boekhoudkundige en fiscale beroepen en het koninklijk besluit van 16 oktober 2009 tot wijziging van het koninklijk
besluit van 4 mei 1999, betreffende het Instituut van Accountants en Belastingconsulenten, en mits de
voorafgaande goedkeuring van het college van zaakvoerders/de enige zaakvoerder.

 

De Raad van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten wordt ingelicht over elke wijziging van
de stemrechten en van de samenstelling van haar aandeelhouderschap en bestuursorgaan binnen de vijftien
dagen nadat de wijziging uitwerking krijgt.

 

De overdracht van aandelen, toebehorend aan de beherende vennoot zullen het voorwerp uitmaken van een
publicatie in het Belgisch Staatsblad overeenkomstig art. 74 van de Vennootschappenwet.

 

 

Artikel 9. Aantal, toelating, uittreding en overlijden van de vennoten

 

De vennootschap wordt bestuurd door een (of meerdere) statutaire zaakvoerders. Wordt tot statutaire
zaakvoerder benoemd voor de ganse duur van de vennootschap:

-mevrouw Stéphanie Muylle

zijn mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden, zolang de vennootschap duurt.

Bij overlijden van de zaakvoerder zal comparant 2, de heer Edward Depré, deze opvolgen.

Het ambt van zaakvoerder kan worden vergoed.

 

De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om te handelen in naam van de vennootschap, in alle
omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel der
vennootschap.

 

De zaakvoerder kan slechts ontslagen worden om wettige redenen door een besluit van de algemene
vergadering, genomen met eenparigheid van stemmen van de gecommanditeerde vennoten, met inbegrip van de
statutaire zaakvoerder.

De zaakvoerder is bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap te
realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen de
algemene vergadering bevoegd is.

De zaakvoerder kan met behulp van een bijzondere volmacht een gedeelte van hun rechten overdragen aan
Iedere vennoot of aan een derde.

Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.

 

Indien er twee of meer zaakvoerders zijn vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt
zoals een beraadslagende vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het college van zaakvoerders kiest bij gewone meerderheid onder haar leden die de hoedanigheid hebben van
accountant en/of belastingconsulent en die ingeschreven zijn op deellijst van de externe leden van het Instituut
van de Accountants en de Belastingconsulenten, een voorzitter.

 

Indien er minstens drie zaakvoerders worden aangesteld, moet de meerderheid van hen de hoedanigheid
hebben van accountant en/of belastingconsulent en moet ingeschreven zijn op deellijst van de externe leden van
het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten.

 

Indien vennootschappen van accountants en/of belastingconsulenten tot zaakvoerders worden benoemd, worden
deze overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van vennootschappen vertegenwoordigd door een natuurlijk
persoon die de hoedanigheid heeft waarvoor de vennootschap in aanmerking komt.

 

Wanneer het college van zaakvoerders slechts uit twee leden bestaat, heeft minstens één van hen de
hoedanigheid van accountant of accountant en belastingconsulent; de andere mag:

-een belastingconsulent zijn,

-een natuurlijk persoon of rechtspersoon zijn die in het buitenland een hoedanigheid bezit die als gelijkwaardig
wordt erkend met die van accountant en/of belastingconsulent;

-een lid zijn van het Instituut van Bedrijfsrevisoren,

-een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende
oprichting van een instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het beroep van de
bedrijfsrevisor,

-een lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of een natuurlijke persoon of een
rechtspersoon zoals bedoeld in artikel 8,9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005 betreffende de
uitoefening va het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in het kader van een
rechtspersoon.

 

Behalve indien de vennootschap slechts één zaakvoerder telt, moet minstens één lid van het college van
zaakvoerders de hoedanigheid van accountant hebben en moet minstens één lid van het college van
zaakvoerders de hoedanigheid van belastingconsulent hebben.

 

Wanneer er maar één zaakvoerder is, die (noodzakelijkerwijze) alle handelingen mag verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is, moet deze zaakvoerder de hoedanigheid van
accountant en belastingconsulent hebben.

 

 

De zaakvoerder(s) die de hoedanigheid van accountant en/of belastingconsulent niet heeft (hebben) , mag
(mogen) meer in het bijzonder geen enkele handeling stellen of beslissing nemen die , direct of indirect, een
inmenging zou betekenen in de uitoefening van het beroep en de opdrachten van de accountant en/of de
belastingconsulent, zoals vermeld in artikelen 34 en 38 van de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd
negenennegentig met betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale beroepen. Deze beperking is niet van
toepassing op de zaakvoerder(s) die een hoedanigheid heeft (hebben) die vermeld is onder artikel (24, 6de
alinea) van de statuten die ze toelaat om deze opdrachten in eigen naam uit te oefenen.

 

 

Artikel 10. Controle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 

Iedere vennoot, zowel de beherende als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap. ,

 

Artikel 11. Boekjaar - jaarvergadering - jaarrekening van de vennootschap

 

De vennootschap is ertoe gehouden een boekhouding te voeren in overeenstemming met de wet met betrekking
tot de boekhouding en de jaarrekeningen van de ondernemingen en de vennootschappenwet.

Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december van
hetzelfde jaar. De maatschappelijke bescheiden worden ieder jaar 31 december afgesloten. Dit kan gewijzigd
worden bij besluit van de zaakvoerder.

De zaakvoerder(s) maakt / maken de inventaris, de balans en de winst en verliesrekening op.

De jaarrekeningen van de vennootschap worden goedgekeurd op definitieve wijze, door de vennoten verenigd in
algemene vergadering (jaarvergadering) die gehouden wordt op de tweede zaterdag van de maand mei om
10.00 uur.

 

De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de statutaire zaakvoerder, het college van
zaakvoerders of van de gecommanditeerde vennoten. De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de
daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de zes maanden na de afsluiting van het boekjaar. De
zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie weken na het daartoe
strekkende verzoek, Indien ten minste de helft van de gecommanditeerde vennoten hierom verzoeken per
aangetekende brief aan de zaakvoerder, met opgave van de te behandelen onderwerpen.

 

Stemrecht - besluiten

Elk aandeel geeft recht op één stem.

De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen, tenzij
anders is bepaald in onderhavige statuten. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.

Tot een wijziging van de statuten kan maar besloten worden mits eenparigheid van stemmen van de
gecommanditeerde vennoten.

 

Artikel 12. Verdeling van de winsten en verliezen van de vennootschap

 

Het batige saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen, maakt de
nettowinst uit van de vennootschap.

De vennoten, verenigd in algemene vergadering, zullen ieder jaar bij eenparigheid beslissen over de bestemming
van het resultaat.

De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.

Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.

 

Artikel 13. Ontbinding van de vennootschap

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het overlijden, de onbekwaamheid of de uittreding van een vennoot brengt niet de ontbinding van de
vennootschap met zich mee.

De vennootschap wordt voortgezet tussen de overblijvende vennoten, of met de erfgenamen van de vennoot,
indien er slechts één vennoot zou overblijven. Indien de erfgenamen van de overleden vennoot de vennootschap
niet wensen verder te zetten, hebben zij recht op een scheidingsaandeel.

Het scheidingsaandeel is gelijk aan het evenredig deel van de vennoot van het netto-vermogen van de
vennootschap zoals blijkt uit de laatst goedgekeurde jaarrekening.  Indien het echter dient uitbetaald te worden
binnen de drie jaar na de intrede van de vennoot, is het gelijk aan de inbreng van de overleden vennoot, zoals
hiervoor bepaald onder artikel 9.

 

Artikel 14. Vereffening

 

In geval van ontbinding van de vennootschap, zal de vereffening gebeuren door toedoen van een of meer
vennoten, aangeduid door de vennoten verenigd in algemene vergadering, overeenkomstig artikel 183 en
volgende van de wet op de vennootschappen.

De liquidatieboni en de eventuele verliezen worden verdeeld onder de vennoten in verhouding tot hun aandeel in
het maatschappelijke kapitaal.

 

 

Artikel 15. Diversen

 

 

Alle statutaire bepalingen die niet in overeenstemming zouden zijn met de dwingende bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen, met de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig of met
de deontologische regels van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, zullen als niet
geschreven worden beschouwd.

 

Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door het wetboek op de vennootschappen.  De
eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel van de onderhavige statuten zal in geen enkel
opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.

 

TIJDELIJKE BEPALINGEN - BENOEMINGEN

 

Eerste boekjaar

Ten uitzonderlijke titel zal het eerste boekjaar de periode omvatten die loopt van de eerste dag van de aanvang
van de activiteit van de vennootschap tot 31 december 2015.

 

Eerste jaarvergadering

De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de tweede zaterdag van de maand mei 2016 om tien uur .

 

Bekrachtiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 

De handelingen aangegaan door de oprichters vanaf 3 juni 2014 worden geacht te zijn geweest voor de
vennootschap in oprichting, dit in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen. Deze
bekrachtiging zal enkel gevolgen met zich meebrengen vanaf de dag waarop de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.

 

 

 

 

Gedaan te Oedelem, op 17 oktober 2014 in 5 exemplaren, waarvan elke vennoot erkent een exemplaar te
hebben ontvangen.  De overige exemplaren zijn bestemd voor administratieve doeleinden.

 

 

 

 

Stéphanie Muylle                                                                       

Beherend vennoot-zaakvoerder                              

 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


