





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DE DHIMAN

Joremaaie 6
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stijn RAES, geassocieerd notaris te Gent, op 4
september 2014,
Dat:
De heer DHIMAN Amarjit Singh, wonende te 9000 Gent, Blaisantvest 2 bus 601,
de volgende vennootschap heeft opgericht:
Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt als naam "DE DHIMAN".
Zetel:
De zetel wordt bij de oprichting gevestigd te 9000 Gent, Joremaaie 6.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- de groot- en kleinhandel en de in- en uitvoer van alle mogelijke voedingswaren, huishoudartikelen,
tabakwaren, dranken, tijdschriften, boeken, dag- en weekbladen, papier- en kantoorartikelen en
speelgoed, dit alles zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, in binnen- en buitenland;
Deze formulering omvat eveneens al wat in de sector, waarin de onderneming actief zal zijn,
gebruikelijk is of zou worden.
- de groot- en kleinhandel in visproducten;
- de groot- en kleinhandel in bloemen en planten;
- het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van bereide schotels;
- de uitbating van een postpunt;
- het verwerven, aanhouden en verkopen van participaties, in eender welke vorm in alle bestaande of
op te richten commerciële ondernemingen, het stimuleren, de planning en de coördinatie van de
ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het
deelnemen aan hun bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische,
administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
- voor eigen rekening of voor rekening van derden het uitoefenen van managements-, consultings-
en beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het uitoefenen van managementfuncties in diverse
ondernemingen, het sluiten van consultingovereenkomsten en het uitoefenen van consultingfuncties
op onafhankelijke wijze;
- het verlenen van diensten van financiële, commerciële, operationele of administratieve aard;
- het verlenen van diensten inzake public relations, communicatie en informatie;
- het verlenen van diensten, adviezen en bijstand inzake algemene beleidsstrategieën, human
resources, management, marketing en verkoop in de ruimste zin bijstand en diensten verlenen op
het vlak van beleid, administratie, financiën en beheer;
- projectontwikkeling en beheer inzake onroerend goed en het kopen en verkopen, huren en
verhuren, bouwen en verbouwen van onroerende goederen;

 *14307856*
Neergelegd
04-09-2014

0560973467

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verwerven door koop, huur of anderszins van onroerende en roerende goederen en de
terbeschikkingstelling ervan aan haar zaakvoerders.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle
commerciële en financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap. 
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
vennootschappen in eigen naam als voor rekening van derden.  Zij mag leningen van gelijk welke
duur aan deze laatste toestaan.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar onroerende goederen, met
inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van haarzelf als deze van alle derden.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst als waarborggever of op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op
te richten vennootschappen of bedrijven in België of in het buitenland en waarvan het
maatschappelijk doel gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen of in functie is van het vermogensbeheer van de vennootschap.
Zij kan tevens functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. Dit
alles in de meeste ruime zin.
De vennootschap mag handelen voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur en begint te werken op de datum van de oprichting.
Kapitaal - onderschrijving - volstorting - bankattest:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op dertigduizend euro nul cent (€ 30.000,00),
vertegenwoordigd door driehonderd (300) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde.
Onderschrijving - volstorting:
Het kapitaal is volledig volstort en onderschreven door de oprichter die inschrijft in eigen naam en
voor eigen rekening en vermogen en ook zoveel als nodig als wederbelegging van eigen gelden.
Bankattest:
Ondergetekende notaris bevestigt dat conform artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen
het bedrag van volstorting gedeponeerd werd op een bijzondere rekening met nummer BE43 3631
3817 2601, bij ING Belgium, geopend op 22 augustus 2014, zoals blijkt uit een door voormelde bank
verstrekt bewijs van deze deponering dat aan de notaris werd overhandigd.
Gelijkheid van rechten van aandelen:
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling der winsten en de opbrengsten van de vereffening.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Bevoegdheid van de zaakvoerder - vertegenwoordiging:
Elke zaakvoerder kan, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens
die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt; iedere zaakvoerder vertegenwoordigt
de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
De bevoegdheid van de zaakvoerder houdt onder meer in dat hij alle postverrichtingen mag stellen,
en dus onder andere het openen en beheren van een rekening, het in ontvangst nemen van
aangetekende zendingen, postmandaten en dergelijke en dus in 't algemeen alle handelingen die
worden uitgevoerd door De Post.
De zaakvoerder(s) hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan
één of meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.
Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de eerste maandag van de maand maart
om 17 uur ter zetel of op elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping vermeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Valt de hierboven bepaalde dag op een wettelijke feestdag, dan vindt de vergadering plaats op de
volgende werkdag, zelfde plaats en uur.
Stemrecht:
Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar.
Indien de wet een einddatum verplicht oplegt, zal het lopend boekjaar automatisch verlengd worden
tot die datum.
Bestemming van de winst:
De zaakvoerders stellen de uitkeerbare winst vast, conform de wet.
Op deze winst wordt jaarlijks opgenomen:
* vijf procent voor de wettelijke reserve tot wanneer deze reserve één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt en zolang deze niet bereikt is.
* een eventueel door de algemene vergadering bepaald bedrag dat aan één of ander reservefonds
wordt aangewend.
Het saldo, zo er één is, wordt verdeeld onder de vennoten a rato van hun aantal aandelen.
Ontbinding en Vereffening:
De vennootschap wordt niet ontbonden door de ontzetting, het faillissement, het kennelijk
onvermogen of het overlijden van een vennoot.
* Ingeval van verlies van meer dan de helft van het maatschappelijk kapitaal moet de zaakvoerder de
vraag van vervroegde ontbinding van de vennootschap of zijn voorstellen tot sanering onderwerpen
aan de algemene vergadering binnen de twee maanden na vaststelling van het verlies. De algemene
vergadering kan beslissen volgens de regels vereist voor een statutenwijziging.
* Indien echter het verlies meer dan drie/vierden van het maatschappelijk kapitaal bereikt kan
volgens dezelfde procedure de ontbinding uitgesproken worden door één/vierde van de uitgebrachte
stemmen.
* Indien het netto-aktief gedaald is tot beneden het door de wet voorziene bedrag, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In voorkomend
geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
 
===
Overgangsbepalingen:
Afsluiting van het eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar begint te lopen op de datum van oprichting en eindigt op 30 september 2015.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen verklaart de comparant uitdrukkelijk ter
gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld vóór
de oprichting van de vennootschap sedert 1 juni 2014, dit onder schorsende voorwaarde van het
neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van
het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 Wetboek van
Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
De eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal plaats grijpen tijdens het jaar dat volgt op de afsluiting van het eerste
boekjaar.
Bestuursorgaan – Controle:
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap: De Heer DHIMAN Amarjit
Singh, geboren te Kartarpur Jalandhar (India), wonende te 9000 Gent, Blaisantvest 2 bus 601. Het
mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hier anders over
beslist.
Bijzondere volmacht:
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de zaakvoerder en "KPMG ACCOUNTANTS" met zetel te
9820 Merelbeke, Guldensporenpark 80 building H, met bevoegdheid te delegeren, teneinde de
formaliteiten te vervullen tot: de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank voor
ondernemingen; de inschrijving van de vennootschap als belastingsplichtige bij de administratie van
de belasting over de toegevoegde waarde; daartoe alle verklaringen af te leggen, alle documenten
en stukken te ondertekenen en verder al het nodige te doen op vertoon van een gewone kopij van
onderhavige akte.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(Afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173, 1°bis W. Reg.).
(Tegelijk met dit uittreksel werd neergelegd: een uitgifte van de akte).
 
(get.) Stijn RAES,
Geassocieerd Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


