





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dr. Phyline Van De Bruaene, huisarts

Sint-Catharinastraat 10
8800 Roeselare

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Baudouin Moerman te Kortrijk op 11 december 2014, dat
de navermelde persoon een vennootschap heeft opgericht met volgende kenmerken:…
OPRICHTER:
Mevrouw VAN DE BRUAENE Phyline Marie Robertine, geboren te Kortrijk op 15 november 1985,
echtgenote van de heer ALLEMEERSCH Sam Andrea François, geboren te Brugge op 12 juli 1985,
wonende te 8800 Roeselare, Sint-Catharinastraat 10…
INBRENG:
De comparante verklaart en erkent dat het gehele kapitaal volledig is geplaatst als volgt:
- ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) door inbreng in natura.
Voorwerp van de inbreng
Op het voormelde kapitaal werd ingeschreven en volstort als volgt:
Mevrouw VAN DE BRUAENE Phyline, voormeld, verklaart in te brengen in de vennootschap:…
Verklaring van de inbrenger
De inbrenger verklaart rechtmatig eigenaar te zijn van bovenvermelde goederen en bevestigt deze
goederen vrij te kunnen overdragen…
Verslag van de bedrijfsrevisor
De heer Frank Graré, bedrijfsrevisor, bestuurder van de CVBA A Audit te 2600 Antwerpen,
Elisabethlaan 2, daartoe aangesteld door de oprichtster, heeft het verslag opgesteld voorgeschreven
door artikel 218 en 219 van het wetboek van vennootschappen.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
"C O N C L U S I E
De inbreng in natura tot oprichting van de vennootschap Dr. Phyline Van De Bruaene, huisarts,
bestaat uit uitrusting ten bedrage van 1.744,06 euro, divers materieel ten bedrage van 6.250,00 euro,
rollend materiaal ten bedrage van 17.500,00 euro en een financiering ten bedrage van -6.894,06
euro, allen toebehorend aan Dokter Phyline Van De Bruaene.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:

    •  De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura.
    •  de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid.
    •  de voor de inbreng door de partijen weerhouden methoden van waardering bedrijfseconomisch
verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden
tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen.
    •  M.b.t. de ingebrachte financiering, ontvingen wij tot op heden geen akkoord van de financiële

 *14312716*
Neergelegd
16-12-2014

0506889831

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

instelling, noch een saldobevestiging. De financiering wordt ingebracht aan het saldo per
20.12.2014.  Wij kunnen ons niet uitspreken over de effectieve betaling van de aflossing per
20.12.2014.
De vergoeding van de inbreng bestaat uit 186 aandelen van de BVBA Dr. Phyline Van De Bruaene,
huisarts, zonder nominale waarde, vertegenwoordigend elk 1/186s te deel van het kapitaal.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden , dat ons
verslag geen “fairness opinion” is.
Wij verklaren onze opdracht in eer en geweten te hebben vervuld.
Antwerpen (Berchem), 3 december 2014
Cvba A Audit
Aansprakelijk vertegenwoordiger,
(Get.) dhr. Frank Graré.”..
Verslag van de oprichter
De oprichtster heeft het verslag opgesteld dat door artikel 219 §1 laatste lid van het wetboek van
vennootschappen wordt vereist en waarin zij het belang dat de inbreng in natura heeft voor de
vennootschap, verwoordt…
Vergoeding voor de inbreng in natura
Als vergoeding voor voormelde inbreng in natura, waarvan de comparante verklaart kennis te
hebben, worden honderd zesentachtig (186) volgestorte aandelen toegekend aan Mevrouw VAN DE
BRUAENE Phyline, voormeld, die aanvaardt.
Deze aandelen zullen genummerd zijn van één (1) tot en met honderd zesentachtig (186)…
STATUTEN: …
Artikel 1 : Rechtsvorm en naam
De vennootschap is opgericht als een éénpersoonsvennootschap zijnde een burgerlijke
vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. De vennootschap draagt de naam bvba Dr. Phyline Van De Bruaene, huisarts.
Artikel 2. De vennootschap heeft tot doel:
In binnen -en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden het uitoefenen van de
geneeskunde door de geneesheer-vennoot op het gebied van de huisartsengeneeskunde dit door de
enige vennoot rekening houdend met de Medische Plichtenleer .
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Het doel kan onder meer omvatten :

    •  het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
    •  de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de geneesheer- vennoot;
    •  het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken.
    •  het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake de huisartsengeneeskunde en dit in de
breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële
activiteit mag aannemen.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt dienen dan wel de modaliteiten van een
akkoord over het investeringsbeleid te worden bepaald.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
Artikel 3: Zetel
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 8800 Beveren-Roeselare, Sint-
Catharinastraat 10…

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 4: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf 26 december 2014…
Artikel 5 : Kapitaal
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt € 18.600,00.
Het wordt vertegenwoordigd door 186 aandelen zonder nominale waarde. Zolang het kapitaal niet vol
gestort is, is de inschrijver op aandelen verbonden door het totaal bedrag van zijn aandelen.
De aandelen zijn op naam…
Artikel 15 : Vergaderen van de Algemene Vergadering
De jaarvergadering van de vennootschap gaat door op de laatste vrijdag van de maand augustus
van ieder jaar om 20 u, op de zetel van de vennootschap…
Artikel 18 : Het bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap wordt waargenomen
door de enige vennoot die geneesheer is.
De duur van het mandaat van zaakvoerder is beperkt tot de duur van de medische activiteiten. Indien
meerdere zaakvoerders of zaakvoerder niet-geneesheren is de duur van het mandaat beperkt tot 6
jaar en is vernieuwbaar.
De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een derde
persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht…
Artikel 22 : Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door de bovenvermelde
vertegenwoordiger.
HOOFDSTUK IV- BOEKJAAR EN JAARREKENINGEN
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 april en eindigt op 31 maart van ieder jaar.
Het eerste boekjaar verloopt van 26 december 2014 tot 31 maart 2016…
Artikel 23 : Winstverdeling
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van de nettowinst
wordt ten minste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, tot dat zij 1/10 van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting
van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is gedaald of tengevolge van
de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet op de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden:
1) voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
2) tot het uitkeren van een redelijk dividend…
Artikel 24
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de bijzondere Algemene
Vergadering.
Wanneer tengevolge van een geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de Algemene Vergadering binnen een termijn van ten hoogste
twee maand nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen had
moeten worden vastgesteld, besluiten over ontbinding van de vennootschap.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in een verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap.
Artikel 25 : Benoeming van vereffenaar-verdeling
Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door
de algemene vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel hun benoeming heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet
wil bevestigen of homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, tenzij de algemene vergadering in
het benoemingsbesluit van de vereffenaar in alternatieve kandidaat-vereffenaars heeft voorzien. De
vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in het Wetboek van Vennootschappen,
zonder bijzonder machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel
ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstel(t)(len) de vereffenaar(s) het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Tenzij de vereffening plaatsvindt overeenkomstig volgend artikel, zenden de vereffenaars in de
zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een omstandige staat van de toestand
van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en twaalfde maan van het eerste
vereffeningsjaar, over aan de rechtbank van koophandel. Vanaf het tweede jaar van de vereffening
wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de griffie overgezonden.
Voor zij de vereffeningen afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn
instemming moet betuigen met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
Bij de ontbinding dient er een beroep gedaan te worden op artsen voor de afhandeling van zaken die
betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of beroepsgeheim van de
vennoten…
Artikel 27 : Deontologie
De geneesheer-vennoot is verder onderworpen aan al de regels van de Code van Geneeskundige
Plichtenleer door de Nationale Raad van de Orde der Geneesheren opgesteld. Deze bepalingen
maken integraal deel uit van deze statuten.
HUISHOUDELIJK REGLEMENT
Als enig vennoot van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de vorm van
een burgerlijke vennootschap “Dr. Phyline Van De Bruaene, huisarts” verbindt Dokter Phyline Van
De Bruaene er zich uitdrukkelijk toe de gedragsregels van de code van de medische plichtenleer
strikt na te leven.
De vennootschap die, de verschuldigde honoraria rechtstreeks ontvangt, zal de geneesheer- vennoot
een normale vergoeding uitkeren in verhouding tot prestaties…
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:…
A. EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 maart 2016.
B. EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand augustus om
20.00 uur in 2016.
C. BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOER-DER
Voormelde oprichtster van de vennootschap heeft met éénparigheid van stemmen benoemd tot
gewone zaakvoerder van de vennootschap:

    •  Mevrouw VAN DE BRUAENE Phyline, voormeld;
hier aanwezig, en die verklaart haar opdracht te aanvaarden…
F. VOLMACHT
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name: de BVBA DEVOLDERE CONSULTING, te 9820 Merelbeke,
Esdreef 15,  en/of haar aangestelden…
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Meester Baudouin Moerman, te Kortrijk, handelend als notaris.
 
Tegelijk neergelegd: expeditie van de akte dd. 11 december 2014, het verslag van de oprichter en
het verslag van de bedrijfsrevisor.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


