





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): SUPRB
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8200 Brugge, Rijselstraat 236
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Michel Van Damme, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-
Andries), lid van de maatschap « Notaris Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme –
Notaris Sophie Delaere », geassocieerde notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries) op 
vierentwintig januari tweeduizend veertien, waarvan huidig uittreksel werd opgemaakt voor 
registratie, enkel met het oog op de neerlegging, BLIJKT dat er een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht. Zij draagt de benaming SUPRB, met als tweede 
handelsnaam “APS SUPPLY” 
1° Identificatie der oprichters :
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SPINE”, met zetel te 8200 Brugge 
(Sint-Michiels), Rijselstraat 236, ondernemingsnummer 0844.385.889.
Vennootschap opgericht blijkens akte verleden voor notaris Michel Van Damme, te Brugge (Sint-
Andries), op dertien maart tweeduizend en twaalf, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch 
Staatsblad van vijftien maart daarna, onder nummer 20120315-0301588.
Waarvan de zetel werd verplaatst naar huidige zetel, blijkens beslissing door de buitengewone 
algemene vergadering van zes september tweeduizend dertien, gepubliceerd in de bijlagen tot 
het Belgisch Staatsblad van drie oktober daarna, onder nummer 20131003-0150289.
Alhier vertegenwoordigd door haar statutair zaakvoerder, de heer DEGROOTE Vincent Alfred André, 
geboren te Brugge op negentien maart negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te 8200 
Brugge (Sint-Michiels), Rijselstraat 236, tot deze functie benoemd blijkens voormelde 
oprichtingsakte.
2/ Mevrouw SANSEN Laure Hilde Geertrui, geboren te Poperinge op zeventien januari 
negentienhonderd vierenzeventig, echtgenote van de heer DEGROOTE Vincent, wonende te 8200 
Brugge (Sint- Michiels), Rijselstraat 236.
De oprichter verklaart en erkent dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR), volledig geplaatst is, het is verdeel in honderdzesentachtig (186) 
aandelen zonder vermelding van waarde.
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 
6.200,00), waarbij elk aandeel werd onderschreven door inbrengen in geld als volgt :
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SPINE”, voornoemd, ten belope 

van tienduizend euro (€ 10.000,00) in contanten, volgestort voor drieduizend 
driehonderddrieëndertig euro vierendertig cent (€ 3.333,34) in ruil waarvoor zij honderd (100)
aandelen zonder vermelding van waarde als vergoeding ontvangt.

2. Mevrouw SANSEN Laure, voornoemd, ten belope van achtduizend zeshonderd euro (€ 8.600,00)
in contanten, volgestort voor tweeduizend achthonderdzesenzestig euro zesenzestig cent (€ 
2.866,66) in ruil waarvoor zij zesentachtig (86) aandelen zonder vermelding van waarde als 
vergoeding ontvangt.

De oprichter verklaart en erkent dat op ieder aandeel waarop hij in geld heeft ingeschreven een 
bedrag als voormeld is gestort, zodat voor alle aandelen samen de som van zesduizend 
tweehonderd euro (€ 6.200,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
Bewijs van deponering
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in 
oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS.  Het bewijs van deponering, in de vorm van een attest op 
tweeëntwintig januari tweeduizend en veertien afgeleverd door genoemde financiële instelling, is 
aan Ons Notaris overhandigd om bewaard te worden overeenkomstig de voorschriften van het 
Wetboek van vennootschappen.  Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat de 
werkende Notaris aan genoemde bankinstelling het verlijden van onderhavige akte heeft gemeld.

2° Doel :

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300946*

Neergelegd

24-01-2014

0544737449

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap heeft tot doel, rechtstreeks, via dochter- of verbonden ondernemingen, voor in 
hoofdzaak het Europees grondgebied:
Het aankopen, verkopen, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de vertegenwoordiging en 
de winkeluitbating, voornamelijk via een webshop, van interieur- en geschenkartikelen, textiel-
en lederwaren en andere.
Computerconsultancy-activiteiten; overige diensten op het gebied van informatietechnologie en 
computer, beheer van computerfaciliteiten, gegevensverwerking, we hosting, en aanverwante 
activiteiten, web portalen;
Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
Alle overige zakelijke dienstverlening;
Alle overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met uitzondering van werken onder 
auteursrecht;
Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden, 
bijvoorbeeld andere vennootschappen en/of eenmanszaken, en dit op het vlak van beheer, de 
controle, het toezicht, de organisatie, de administratie; het verlenen van adviezen en intellectuele 
en administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van 
benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard- en software, het uitvoeren in verband met 
hetgeen voorafgaat van concrete projecten, het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing 
van de meest verschillende wetgevingen, het ter beschikking stellen van management, het 
uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, voor eigen rekening of in deelneming 
met derden, van handels-, nijverheids-, of andere ondernemingen, bestaande onder om het even 
welke vorm, en dit zonder beperking.
Het beheer van alle roerende goederen en waarden, het nemen van belangen, op welke wijze 
ook, in andere vennootschappen en ondernemingen.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig 
beheer en in stand houden van eigen onroerende goederen, onder meer door verhuring en 
andere overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot. De vennootschap mag 
ondermeer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, 
laten ombouwen, zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en 
opbrengst.
De vennootschap mag bestuursmandaten opnemen.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze 
beperkend wezen. De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle commerciële, 
industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of 
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van die aard 
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
De opsomming dient niet limitatief geïnterpreteerd te worden.
3° De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8200 Brugge (Sint-Michiels), Rijselstraat 236.
4° Duur : De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
5° Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam, zonder 
nominale waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal 
vertegenwoordigen. 
6° boekjaar : Het boekjaar begint op een juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend 
jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van 
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal 
worden afgesloten op dertig juni tweeduizend en vijftien. (30/06/2015).
7° De jaarvergadering zal gehouden worden op drie november om 18.00 uur, op de 
maatschappelijke zetel, behoudens andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel 23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de 
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te 
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen 
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde 
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden 
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief 
medegedeeld.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en vijftien (2015).

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen 
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van 
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, 
de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen).
De oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de 
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via 
een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden 
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen) die aan de 
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen 
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de 
algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken 
of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de 
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens 
het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere 
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel 23 van deze statuten, dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan 
sprake in voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift 
toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter 
beschikking worden gesteld.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door 
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen 
(met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het 
Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig 
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het 
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem 
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als 
werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de 
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de 
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen 
dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen, behoudens indien de voorzitter van de algemene 
vergadering hen hiervan zou vrijstellen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt 
uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of 
"verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap 
gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
8° Winstverdeling. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten 
honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer 
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van 
het saldo van de nettowinst.

De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars. 

De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van 

koophandel ter bevestiging voorgelegd worden. 

De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de 

artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.

Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan 

wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift 

overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de 

verdeling van de activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de 

rechtbank van het arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening 

van dit eenzijdig verzoekschrift haar zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden 

ondertekend door de vereffenaar(s), door een advocaat, door een notaris dan wel door een 

bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap.

Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de 

vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij 

overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden. Mits 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de 

vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval 

zijn artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
9° Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap slechts 
één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels. 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, 
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in 
naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen 
rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, 
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Statutair zaakvoerder:
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap : Mevrouw SANSEN
Laure Hilde Geertrui, geboren te Poperinge op zeventien januari negentienhonderd 
vierenzeventig, wonende te 8200 Brugge (Sint-Michiels), Rijselstraat 236.
Die aanvaardt, en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen verzet.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen 
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en 
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er 
meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid. 
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere 
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Bekrachtiging
De comparanten-oprichters bekrachtigen uitdrukkelijk, onder de opschortende voorwaarde van 
het bekomen van rechtspersoonlijkheid overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van 
vennootschappen, alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane 
verbintenissen.
Commissaris
De comparanten-oprichters verklaren Ons Notaris, dat uit te goeder trouw verrichte schatting 
blijkt dat de vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de 
aanstelling van een of meer commissarissen verplicht wordt en zij geen commissaris wensen te 
benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld. De vennoten bezitten 
derhalve individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Volmacht
De oprichters verlenen volmacht voor onbepaalde tijd met de mogelijkheid van indeplaatsstelling 
om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het 
ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten, 
aan HUYGENS BV BVBA, kantoor houdende te 8020 Oostkamp, Pastorieplein 8, en alle bedienden 
en aangestelden.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en 
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen 
worden.
Voor ontledend uittreksel.

Tegelijk hiermee neergelegd :
Afschrift van de akte 
Michel Van Damme, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-Andries), lid van de maatschap “Notaris 
Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme – Notaris Sophie Delaere”, geassocieerde 
notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


