





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VENDIS CAPITAL II

Jan Emiel Mommaertslaan 22
1831 Machelen

Gewone commanditaire vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op achttien december tweeduizend veertien, voor Meester Carl
OCKERMAN, Notaris te Brussel,
dat :
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Vendis Capital Management” met
zetel te 1831 Diegem, Jan Emiel Mommaertslaan, 22, 
2) Eén stille vennoot,
een gewone commanditaire vennootschap “VENDIS CAPITAL II” hebben opgericht:
De verschijner sub 1) zal in de gewone commanditaire vennootschap deelnemen als
 gecommanditeerde (beherend) vennoot.
Hij staat hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk in voor alle verbintenissen van de vennootschap
hetgeen hij hierbij uitdrukkelijk aanvaardt.
Rechtsvorm - Naam
De Vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap naar Belgisch recht (in het kort
“Comm.V”). De Vennootschap wordt aangegaan tussen de Statutaire Zaakvoerder als hoofdelijke
aansprakelijke beherende vennoot en de Stille Vennoten die zich slechts verbinden tot hun inbreng.
Zij heeft als naam “Vendis Capital II”.
Zetel
De zetel van de Vennootschap is gevestigd te 1831 Diegem, Jan Emiel Mommaertslaan 22.
Doel
De Vennootschap heeft tot doel te functioneren als een beleggingsvennootschap en derhalve de
door haar aangetrokken middelen te beleggen. De Vennootschap kan alles doen met het oog op het,
rechtstreeks of onrechtstreeks, maken, beheren, opvolgen, valoriseren en te gelde maken, in de
meest ruime betekenis, van beleggingen in aandelen, in aan aandelen gerelateerde instrumenten of
rechten (zoals, doch niet beperkt tot, warranten en converteerbare obligaties), in andere financiële
instrumenten of rechten, in leningen, in obligaties en in andere schuldinstrumenten of aan schuld
gerelateerde rechten.
Zonder beperking aan de algemeenheid van het voorgaande kan de Vennootschap ook steeds (i)
termijnbeleggingen of liquide middelen houden, en (ii) genoteerde effecten houden.
Het doel van de Vennootschap omvat verder, in het kader van haar beleggingen:
(i) de deelname, rechtstreeks of onrechtstreeks, aan de oprichting, het management, het bestuur, de
bestuursorganen, de bedrijfsvoering, de controle en de vereffening van vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden, verenigingen en personen waarin zij een belang, participatie,
deelneming of investering heeft;
(ii) het verlenen van advies en bijstand, op alle mogelijke vlakken, met betrekking tot de
bedrijfsactiviteiten, het management, het bestuur en de bestuursorganen van vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden, verenigingen en personen waarin zij een belang, participatie,
deelneming of investering heeft, en in het algemeen het stellen van alle handelingen die geheel of
gedeeltelijk, rechtstreeks of onrechtstreeks, inherent zijn aan de activiteiten van een

 *14313191*
Neergelegd
22-12-2014

0507663851

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beleggingsfonds, in de meest ruime betekenis;
 (iii) het verstrekken van onderpand of garanties ten voordele van andere vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden, verenigingen en personen, of het garanderen van hun
verplichtingen, het optreden als hun agent of hun vertegenwoordiger, het toestaan van voorschotten,
kredieten, leningen of andere financieringsvormen, evenals het verlenen van hypotheken of andere
zekerheden; en
(iv) het aangaan van schulden ter verwezenlijking van haar doel.
De voormelde opsomming is niet exhaustief en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
Met het oog op de verwezenlijking van haar doel mag de Vennootschap in het algemeen alle
burgerlijke, commerciële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houden met haar doel of die van aard zijn het bereiken ervan geheel of
ten dele te vergemakkelijken.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor bepaalde duur en begint te werken op datum van achttien
december tweeduizend veertien.
Kapitaal
Het maatschappelijke kapitaal is volledig ge-plaatst en bedraagt vijfduizend en vijf euro (€ 5.005,00)
Het is vertegenwoordigd door vijfduizend en vijf (5.005) aandelen, op naam en zonder nominale
waarde, die ieder één vijfduizend en vijfde (1/5.005de) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarvan
vijfduizend (5.000) gewone klasse A aandelen en vijf (5) gewone klasse C aandelen.
Op de kapitaalaandelen zal als volgt in geld ingeschreven worden :
- door de bvba VENDIS MANAGEMENT CAPITAL, ten belope van vijf (5) aandelen gewone klasse
C;
- door de stille vennoot, ten belope van vijfduizend (5.000) aandelen gewone klasse A;
totaal: vijfduizend en vijf (5.005) aandelen.
Ieder aandeel waarop wordt ingeschre-ven, wordt volledig vol-stort ten belope van honderd procent
(100%). De vennootschap beschikt over een bedrag van vijfduizend en vijf euro (€ 5.005,00).
Benoeming van de Statutaire Zaakvoerder
De Vennootschap wordt bestuurd door één Statutaire Zaakvoerder. De Statutaire Zaakvoerder is
noodzakelijk de enige beherende vennoot van de Vennootschap in de zin van artikel 202 van het
Wetboek van Vennootschappen en is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen
van de Vennootschap onverminderd artikel 5.3 van de Statuten.
Stille Vennoten mogen geen bestuurs- of beheersdaden stellen.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Vendis Capital Management” met zetel
te 1831 Diegem, Jan Emiel Mommaertslaan, 22, met als ondernemingsnummer 0500.657.778, met
als vaste vertegenwoordiger de heer Michiel Albert Henri DETURCK, geboren te Kortrijk op zestien
april negentienhonderd vierenzestig, wonende te 3001 Leuven, Propserdreef, 1  met als nationaal
nummer 64041630505,  wordt benoemd tot Statutaire Zaakvoerder voor de duur van de
Vennootschap.
De Statutaire Zaakvoerder, die een rechtspersoon is, dient een vaste vertegenwoordiger aan te
stellen onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers die belast wordt met de
uitvoering van de bestuursopdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. De Statutaire
Zaakvoerder mag zijn vaste vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
Zolang de Statutaire Zaakvoerder in functie is en blijft, dient hij minstens één (1) Gewone Klasse C
Aandeel in de Vennootschap aan te houden.
Einde van de opdracht van Statutaire Zaakvoerder
De opdracht van de Statutaire Zaakvoerder zal een einde nemen in geval van zijn ontbinding, zijn
faillissement of door zijn afzetting door de Algemene Vergadering, welke hierover dient te beslissen
overeenkomstig de relevante bepalingen van de Limited Partnership Agreement.
De beëindiging van de opdracht van de Statutaire Zaakvoerder heeft niet de automatische ontbinding
van de Vennootschap tot gevolg.
Tenzij de opvolger van de Statutaire Zaakvoerder in de Statuten is bepaald, dient een nieuwe
Statutaire Zaakvoerder te worden aangeduid door de Algemene Vergadering.
De fusie, de splitsing, de omzetting of elke andere vorm van vennootschapsrechtelijke reorganisatie
van de Statutaire Zaakvoerder, die een rechtspersoon is, waarbij de rechtspersoonlijkheid krachtens
het toepasselijk recht voortgezet wordt, leidt niet tot het ontslag of de vervanging van de Statutaire
Zaakvoerder.
Bevoegdheden van de Statutaire Zaakvoerder
De Statutaire Zaakvoerder is belast met het bestuur van de Vennootschap en is bevoegd om alle
handelingen te ver-richten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlij-king van het doel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschap. De Statutaire Zaakvoerder is bevoegd alle daden te stellen die niet uitdrukkelijke door
de wet of door de Statuten aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden. Zonder afbreuk te
doen aan de algemeenheid van het voormelde, houdt het statutair mandaat van de Statutaire
Zaakvoerder ondermeer in dat hij volgende handelingen kan stellen:
(i)het vertegenwoordigen van de Vennootschap in alle aangelegenheden;
(ii)het zoeken, onderzoeken, analyseren, structureren, negotiëren en contracteren  van mogelijke
investeringsmogelijkheden die binnen de investeringspolitiek van de Vennootschap vallen;
(iii)het evalueren en opvolgen van de investeringen die de Vennootschap heeft gedaan;
(iv)het uitoefenen van alle rechten en voordelen verbonden aan de door de Vennootschap gemaakte
investeringen of gesloten overeenkomsten;
(v)het nakomen en vervullen van alle plichten die namens de Vennootschap zijn aangegaan;
(vi)het zoeken, onderzoeken, analyseren, structureren, negotiëren en contracteren van mogelijke
desinvesteringsmogelijkheden met betrekking tot de investeringen die de Vennootschap heeft
gedaan;
(vii)het uitoefenen van alle mandaten of opdrachten namens de Vennootschap;
(viii)het opvolgen en uitvoeren van alle administratieve, vennootschapsrechtelijke en
boekhoudkundige taken en verplichtingen van de Vennootschap;
(ix)het plannen, voorbereiden en houden van alle vergaderingen van de organen van de
Vennootschap;
(x)het plannen, voorbereiden en uitvoeren van alle rapporteringverplichtingen van de Vennootschap.
De Statutaire Zaakvoerder neemt alle beslissingen naar eigen inzicht.
Vertegenwoordiging van de vennootschap
De Statutaire Zaakvoerder vertegenwoordigt de Vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte, desgevallend handelend via zijn vaste vertegenwoordiger.
Bijzondere volmachten – Bijzondere Comités
De Statutaire Zaakvoerder mag bijzondere en bepaalde volmachten verlenen aan één of meer
personen van zijn keuze.
De Statutaire Zaakvoerder kan comités organiseren in de context van de Vennootschap. De
desgevallend door de Statutaire Zaakvoerder opgerichte comités zullen niet belast zijn met de
controle over of het bestuur van de Vennootschap en zullen geen bevoegdheid of macht hebben om
te handelen voor rekening van of namens de Vennootschap. Om elke twijfel te vermijden: alle
investeringsbeslissingen, alsook de verantwoordelijkheid voor het bestuur van de Vennootschap
blijven uitsluitend bij de Statutaire Zaakvoerder. Geen van de desgevallend opgerichte raden of
comités, noch geen van hun leden, zal beschouwd worden als een beherende vennoot en geen
handeling van de desgevallend opgerichte raden of comités, noch van één van hun leden, zal zich
uitstrekken tot een deelname in de controle over de investeringen of andere activiteiten van de
Vennootschap.
Gewone, bijzondere en buitengewone Algemene Vergadering
De gewone Algemene Vergadering moet ieder jaar door de Statutaire Zaakvoerder worden
bijeengeroepen op de vierde dinsdag van de maand april. Indien deze dag een wettelijke feestdag is,
wordt de jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende Werkdag.
Elke Algemene Vergadering wordt gehouden op de zetel van de Vennootschap of in een andere
plaats aangewezen in de oproeping.
Vertegenwoordiging van Vennoten
Elke Vennoot kan zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een
gevolmachtigde, al dan niet Vennoot, aan wie hij een schriftelijke volmacht heeft verleend.
De Statutaire Zaakvoerder kan de tekst van deze volmachten vaststellen en eisen dat deze ten
minste één (1) Werkdag voor de datum van de vergadering worden neergelegd op de zetel van de
Vennootschap.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet Vennoot, aan wie volmacht is
gegeven volgens de voorschriften van dit artikel 26.
Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de Vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst te ondertekenen, met aanduiding voor iedere aanwezige of vertegenwoordigde
Vennoot van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de
statutaire zetel en van het aantal Aandelen (met inbegrip van hun klasse) dat zij vertegenwoordigen.
Stemrecht
Elk Aandeel geeft recht op één stem.
Is het Aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dat Aandeel
verbonden stemrecht in alle gevallen, zowel op de gewone Algemene Vergadering als op de
bijzondere en de buitengewone Algemene Vergaderingen, uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Het stemrecht verbonden aan Aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-pandgever

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgeoefend.
Boekjaar
Het boekjaar van de Vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Winstverdeling
De netto-winst van elk financieel jaar wordt jaarlijks, overeenkomstig de betreffende bepalingen van
de Limited Partnership Agreement, verdeeld onder de Vennoten.
Interim, tussentijds en andere dividenden
Aan de Statutaire Zaakvoerder wordt de bevoegdheid verleend om interim-dividenden, en/of
tussentijdse dividenden en/of eventuele andere dividenden uit te keren.
Ontbinding
Tot de vrijwillige, vervroegde ontbinding van de Vennootschap kan slechts worden besloten door de
Algemene Vergadering mits naleving van de regels voor een statutenwijziging.
De Vennootschap blijft na ontbinding, ongeacht of deze plaats heeft van rechtswege, door een
rechterlijke uitspraak, dan wel bij een besluit van de Algemene Vergadering, van rechtswege als
rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Verdeling van liquidatiesaldo
Bij het einde van de duur van de Vennootschap of bij eerdere beslissing tot ontbinding, onderneemt
de vereffenaar zijn redelijke pogingen om elk actief of alle activa van de Vennootschap te gelde te
maken, alle passiva aan te zuiveren en het vereffeningsaldo te verdelen.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt de vereffenaar de opbrengsten resulterend uit de vereffening
onder de Vennoten.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van achttien december tweeduizend veertien en
zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend vijftien.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING.
De eerste jaarvergade-ring zal worden gehouden in het jaar tweeduizend zestien.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW-ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN.
Bijzondere volmacht werd verleend aan de heer Willem Van Aelten en/of Mevrouw Nadia Bervaes
en/of Mevrouw Tina Loris, allen individueel bevoegd,  met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis-ter, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Eén volmacht blijft aan de akte gehecht.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek
der Registratierechten.
 
Carl OCKERMAN
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


