





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): FLOW TECH INDUSTRIES
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8000 Brugge, Verbrand Nieuwland 27
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting – Benoeming zaakvoerders
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Francis Moeykens, te Brugge (Sint-
Kruis) op 22 maart 2014 dat: 1/ Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
met als naam “FLOW TECH INDUSTRIES” en met zetel te 8000 Brugge, Verbrand 
Nieuwland, 27 werd opgericht. 2/ De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
3/ De inbrengen zijn volledig volstort. 4/ De vennootschap heeft een kapitaal van 21.000 
EUR, dat volledig werd volstort. 5/ Het boekjaar vangt aan op 1 januari van elk jaar en 
eindigt op 31 december van elk jaar.  Het eerste boekjaar is aangevangen op heden en 
eindigt op 31 december 2015.   6/ De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald 
overeenkomstig de wettelijke bepalingen. Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van 
ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting 
tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft 
bereikt.  De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven 
beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s). 7/ Bij 
ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene 
vergadering. Zij zullen in functie treden na het bekomen van de vereiste homologatie van 
hun aanstelling door de bevoegde Rechtbank. Zij beschikken over alle machten zoals 
vermeld in hun benoemingsbeslissing.  Alle activa van de vennootschap worden 
gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.  Indien niet alle aandelen in 
dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij door 
bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen. 8/ 
Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer 
zaakvoerder(s), natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.  Wanneer een 
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met 
de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. 
BEVOEGDHEDEN   Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens 
het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er 
twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie (3) of 
meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder 
handelt zoals een raadsvergadering. De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel 
van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde 
van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht 
gezamenlijk gegeven te worden.  De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van 
de bevoegdheid. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID  Iedere zaakvoerder 
afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302937*

Neergelegd

24-03-2014

0548826988

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig 
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.  
Werden benoemd tot zaakvoerders: "RF DESIGN BELGIUM" BVBA, met zetel te 9500 
Geraardsbergen, Zarlardingestraat 128, ingeschreven in het rechtspersonenregister te 
Oudenaarde onder het ondernemingsnummer BTW BE 0463.451.152, met als permanent 
vertegenwoordiger, de heer Lieven De Bontridder, en "FLEXIMA" VOF, met zetel te 8400 
Oostende, Reigersplein 9, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brugge, afdeling 
Oostende, onder het ondernemingsnummer BTW BE 0808.969.013, met als permanent 
vertegenwoordiger, de heer Frederick Eyland, en "ARCH-E-TECT.NET" BVBA, met zetel 
te 8000 Brugge, Verbrand Nieuwland 27--29, ingeschreven in het rechtspersonenregister te 
Brugge onder het ondernemingsnummer BTW BE 0471.457.909, met als permanent 
vertegenwoordiger, de heer Steven Gaillaert. 9/ De vennootschap heeft tot doel in België en 
in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen rekening, als in naam en voor 
rekening van derden: 
I. Specifieke activiteiten
• het leveren van expertise, advies, support en consultancy in computer hardware en 
software en de IT-sector en alle aanverwanten, dit in de ruimste zin van het woord
• het ontwikkelen, onderhouden en promoten van websites en bijhorende diensten
• de groothandel en kleinhandel in audio, video, computers, randapparatuur, 
netwerkapparatuur, hardware, software, enz.
• het uitoefenen van activiteiten die de elektronische handel (e-commerce) stimuleren
• het uitoefenen van activiteiten die deelnemen in, of het gebruik van internet 
stimuleren
• de ontwikkeling, uittesting, coördinatie, promotie, advertising, franchising, huur, 
verhuur, aankoop, verkoop en distributie, in het groot en in het klein, met inbegrip van 
import en export in het binnen- en buitenland van zowel knowhow als producten en 
diensten, met inbegrip van hun rechten en systemen (hard- en software) via bestaande en 
nieuwe vormen van telecommunicatie zoals interactieve televisie, videotekst, audiotekst, 
teletekst, personal computers, decoders en telefonie over materiële netwerken (kabel-, 
telefoon-, straal-, satelliet-, radio-, enz.) en immateriële netwerken (internet, LAN'S, WAN'S,
enz.)
• alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met 
communicatie in de meest uitgebreide zin van het woord. Met name de creatie, realisatie, 
organisatie, uitvoering, productie, distributie en de import en export van alle vormen van 
communicatie die een bedrijf, een instelling of eender welke organisatie of persoon, de naam 
ervan, de diensten, de werking en de producten, zowel intern als extern, kunnen helpen te 
identificeren en/of promoten. Alle vormen van publiciteit, promotie, salespromotie, pers en 
public relations zijn inbegrepen, dit alles zonder enige beperking of restrictie
• het aanmaken, ter beschikking stellen, beheren en onderhouden van allerhande 
databanken ; het samenstellen en uitgeven van alle informatie op alle beschikbare dragers 
en/of mediums
• het opzetten, het bestuderen, het promoten en het uitvoeren van alle projecten in 
verband met informatica en bureautica en aanverwante toepassingen
• diverse werkzaamheden : omvat alle niet elders genoemde activiteiten die niet 
bijkomstig zijn aan of voortvloeien uit een elders bedoelde hoofdwerkzaamheid Verder heeft 
de vennootschap tot doel :
• alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende bewerkingen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in betrekking staan met haar doel. De 
vennootschap mag belangen nemen door inbreng, afstand, samensmelting,
financiële tussenkomsten of op gelijk welke andere wijze in alle vennootschappen of 
ondernemingen, die eenzelfde, gelijkaardige of verwant doel nastreven, of van die aard is 
haar bedrijvigheid uit te breiden

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



• het afsluiten van overeenkomsten van verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand 
van onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen
• het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van 
allerhande concessies, brevetten, licenties en andere intellectuele rechten
• uitvoeren van secretariaats- en administratief werk zowel intern als extern, 
vertaalwerk, tekstverwerking, formulierenontwerp en lay-out, computer-advies & support, 
webdesign e.d., management consultancy en advies in de meest ruime zin van het woord
• het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, 
(her)scholing, en dit zowel op permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de 
traditionele onderwijsmethodes, als schriftelijk of audio-visueel
• het organiseren van seminaries, workshops e.d. met het doel van opleiding of 
vorming te geven
• bijstand en diensten op financieel, technisch, commercieel, juridisch en 
administratief vlak
• alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële 
aard
• het besturen en leiden van vennootschappen
• de financiering van vennootschappen
• het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en opstarten van 
organisatiesystemen
• management en consultancy in de ruimste betekenis van het woord
• de handel, onder al zijn vormen en in de ruimste zin, in alle goederen, materialen, 
machines
• het inrichten en organiseren van festiviteiten en amusement
• de handel in, het huren en verhuren van alle kunstvoorwerpen en antiek ; het 
organiseren van tentoonstellingen, markten, beurzen en gelijkaardige evenementen inzake 
kunstvoorwerpen
• het beheren van een onroerend patrimonium (patrimoniumvennootschap)
• door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke andere 
wijze, het deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een 
gelijkaardig of bijhorend doel nastreven, of die eenvoudig nuttig zouden zijn tot de algehele 
of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp. Zij zal mogen 
deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen, zowel in België als in het 
buitenland (holdingvennootschap)
• het aankopen, in pacht nemen, huren, bouwen, verkopen en ruilen van alle roerende 
en onroerende goederen, materieel en inrichting
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog 
andere voorschriften moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden nadat de 
vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal 
zijn voldaan.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het 
buitenland, en voor eigen rekening en voor rekening van derden. Activiteiten   waarvoor   de   
vennootschap   niet   zelf  over   de   nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, 
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze - rechtstreeks of 
zijdelings - deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan 
alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor 
derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak.
Deze opsomming is niet beperkend doch enkel ten titel van voorbeeld gegeven. Kortom, zij 
mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de 
verwezenlijking ervan te bevorderen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

10/ De jaarvergadering vindt plaats op de vierde donderdag van juni om 20 uur.  De eerste 
jaarvergadering vindt plaats in 2016. 
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun 
Voor eensluidend uittreksel, opgemaakt door Francis Moeykens, notaris te Brugge.  
Uitsluitend bestemd voor de neerlegging op de griffie van koophandel.

Bijlagen: 
- afschrift oprichtingsakte 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


