





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Scouts & Gidsen Lebbeke

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Lange Minnestraat 65

9280

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lebbeke

DE STATUTEN
 
 
De ondergetekenden
 
DORAN Ann, Benoit de Donderstraat 34, 9280 Lebbeke
VAN PELT Wietske, Klein Antwerpenstraat 83, 9280 Lebbeke
HERMANS Ben, Nijverseelstraat 95, 1745 Opwijk
SICCARD Jennifer, Rooien 13 B, 9280 Lebbeke
SEGHERS Bert, Baardegemsestraat 35 A, 9280 Lebbeke
BATSELIER Dirk, Heesterstraat 22, 9280 Lebbeke
LUYPAERT Ingrid, Heesterstraat 22, 9280 Lebbeke
DE WOLF Cathy, Binnenstraat 40, 9280 Lebbeke
EBRAERT Nancy, Opwijksestraat 189, 9280 Lebbeke
VAN GEIT Peggy, Klein Antwerpenstraat 83, 9280 Lebbeke
WESEMAEL Nancy, Fabriekstraat 10, 9280 Lebbeke
VAN BIESEN Nele, Fabriekstraat 10, 9280 Lebbeke
KERREMANS Nathalie, Langestraat 27 C, 9280 Lebbeke
SCHELKENS Andrea, Opwijksestraat 216, 9280 Lebbeke
DE VOS Anneke, Koning Albert 1-straat 121 A, 9280 Lebbeke
(De oprichters)
 
zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten onder de hierna volgende voorwaarden:
 
 
HOOFDTUK 1. De vereniging
 
ART. 1. Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003 (hierna genoemd "V&S-wet").
 
ART. 2. Naam
1. De VZW draagt de naam “Scouts & Gidsen Lebbeke”.
2. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en

 *14301567*

Neergelegd

10-02-2014

0545934608

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
ART. 3. Zetel
De zetel van de VZW is gevestigd op Lange Minnestraat 65 te 9280 Lebbeke,  gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Dendermonde.
ART. 4. Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
HOOFDSTUK 2. Doeleinden en activiteiten
 
ART. 5. Doeleinden
De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk:
1. In het algemeen elk initiatief nemen, bevorderen van en steunen van de feitelijke vereniging scouts en
gidsengroep Tijl Uilenspiegel Lebbeke. Deze feitelijke vereniging is gekend bij Scouts en Gidsen Vlaanderen
VZW onder het groepsnummer O3401G.
2. Optreden als beheerder van de lokalen en de daarbij horende terreinen.
Ter verwezenlijking van dit doel zal de vereniging roerende en onroerende goederen mogen bezitten, hetzij in
eigendom, hetzij in vruchtgebruik, hetzij in erfpacht, of recht van opstal. De VZW kan eveneens om dit doeleinde
te verwezenlijken als huurder optreden.
 
ART. 6 Activiteiten
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
1. Organiseren van activiteiten eigen aan het spel van scouting.
2. Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
 
 
HOOFSTUK 3. Lidmaatschap
 
ART. 7. Lidmaatschap
1. Er zijn minstens 3 Leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de V&S-wet.
2. De vereniging bestaat enkel uit werkende leden die allen stemrecht hebben op de Algemene Vergadering.
3. Alle leden verbinden zich ertoe om de doelstelling zoals beschreven in artikel 5 te behartigen.
4. De leden zijn geen lidmaatschapsbijdrage verschuldigd.
5. De Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven.
6. De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. Het aanvaarden
van leden behoort tot de bevoegdheid van de Algemene vergadering, op voordracht van de Raad van Bestuur.
 
ART. 8. Groepen
Er worden twee groepen werkende leden onderscheiden:
a. Groep A: De werkende leden die eveneens deel uitmaken van de huidige leidingsploeg van de feitelijke
vereniging Scouts & Gidsen Tijl Uilenspiegel Lebbeke met groepsnummer O3401G
b. Groep B: De overige werkende leden
 
ART. 9. Ontslag
1. Leden kunnen hun lidmaatschap van de vzw op elk ogenblik beëindigen door een formeel schrijven te richten
aan voorzitter van de Raad van Bestuur. Het ontslag zal de eerstvolgende Algemene vergadering na dit schrijven
ingaan.
2. Het einde van het lidmaatschap wordt genoteerd in het ledenregister.
 
ART. 10 Beëindiging van lidmaatschap
1. Als een Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens lidmaatschap, op voorstel van het
Bestuur of op verzoek van een 1/3 meerderheid van Groep A of van een 1/3 meerderheid van Groep B, worden
beëindigd door een bijzonder besluit van de Algemene vergadering, waarop minstens 2/3 van de leden van
Groep A en 2/3 van de leden van Groep B aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een
4/5 meerderheid van de stemmen van Groep A en een 4/5 meerderheid van de stemmen van Groep B bereikt
moet zijn.
2. Het Lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.
3. Indien een persoon niet meer voldoet aan de vereisten van Groep A en niet toegetreden is tot Groep B op
basis van een formeel schrijven aan de voorzitter van de Raad van Bestuur en door de beslissing van de
Algemene Vergadering, wordt als ontslagnemend beschouwd.
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
ART. 11 Rechten
1. Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid.
2. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
 
 
HOOFDSTUK 4. De Algemene vergadering
 
ART. 12 De Algemene vergadering
1. De Algemene vergadering bestaat uit alle werkende Leden.
2. Elk aanwezig of vertegenwoordigd lid beschikt over één stem binnen zijn ledengroep (zie art. 8).
 
ART. 13 Waarnemers of derden
Waarnemers of derden kunnen op de Algemene vergadering uitgenodigd worden en mogen zich, mits
toestemming van de voorzitter, tot de Algemene vergadering richten. Deze waarnemers of derden hebben geen
stemrecht.
 
ART. 14 Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene vergadering uitgeoefend worden:
1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3. de kwijting aan de bestuurders;
4. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
5. de ontbinding van de vereniging;
6. de uitsluiting van een lid;
7. de aanvaarding van nieuwe Leden;
8. de wijziging van de zetel van de VZW;
9. Alle beslissingen die betrekking hebben over een bedrag hoger dan 2500 €.
 
ART. 15 Vergaderingen
1. De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene vergadering zullen bij voorkeur tijdens het tweede
kwartaal van het kalenderjaar gehouden worden op de maatschappelijke zetel of een plaats die vermeld wordt in
de uitnodiging. De uitnodiging wordt minstens 14 kalenderdagen voorafgaand aan de datum van de Algemene
vergadering naar alle Leden verstuurd.
2. De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of door minstens 2 bestuurders
bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door een
werkend lid aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst. Elk punt dat aangebracht wordt door een werkend
lid moet kenbaar gemaakt worden aan de Raad Van Bestuur minstens 40 kalenderdagen voorafgaand aan de
datum van de Algemene Vergadering.
3. Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene vergadering kunnen worden samengeroepen door
de Voorzitter en/of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/3 van de leden van
Groep A of 1/3 van de leden van Groep B. De uitnodiging wordt minstens 8 kalenderdagen voorafgaand aan de
datum van de Buitengewone Algemene vergadering naar alle Leden verstuurd door de Raad van Bestuur.
 
ART. 16 Stemprocedure
1. Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 2/3 van de leden van Groep A en 2/3 van de leden
van Groep B aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen door een 2/3 meerderheid van
de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden van Groep A en een 2/3 meerderheid van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden van Groep B. Bij gebreke aan een 2/3 meerderheid
binnen één van de 2 groepen wordt het voorstel als niet aanvaard beschouwd. In dit laatste geval dient er een
nieuwe Buitengewone Algemene Vergadering te worden ingericht die binnen de twee maanden wordt
samengeroepen om opnieuw te debatteren over het nog niet aanvaarde voorstel.
2. De ontbinding van de vereniging vereist een beraadslaging in een Vergadering dat voldoet aan een quorum
van 2/3 van de Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is van Groep A en 2/3 van de Leden dat aanwezig of
vertegenwoordigd is van Groep B . Ingeval op de eerste vergadering het hiervoor genoemde quorum niet kon
worden bereikt, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten
alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 kalenderdagen volgende op de eerste
vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door
2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Leden van Groep A en door 2/3 van de stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde Leden van Groep B. Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking
heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid van 4/5 van
de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Leden van Groep A en een meerderheid van 4/5 van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Leden van Groep B.
3. Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere Leden van zijn Groep worden
vertegenwoordigd. Elk lid van Groep A kan maximum 3 volmachten dragen en elk Lid van Groep B kan maximum

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

1 volmacht dragen.
4. Bij staking van stemmen zal de stem van groep A doorslaggevend zijn.
5. Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Leden die hun
inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten.
 
 
HOOFDSTUK 5. Bestuur en vertegenwoordiging
 
ART. 17 Samenstelling Raad van Bestuur
1. De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders. Als
evenwel maar 3 personen lid zijn van de VZW, bestaat de Raad Van Bestuur uit slechts 2 personen.
2. De bestuurders worden benoemd door een Algemene vergadering voor een termijn van 3 jaar. Hun opdracht
eindigt bij de sluiting van de jaarvergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
3. De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, secretaris en
penningmeester die de taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter
gelegenheid van hun verkiezing. Eén van deze bestuursfuncties wordt bij voorkeur uitgeoefend door een
werkend lid van Groep A.
4. De bestuurders kunnen ten allen tijde worden ontslagen door de Algemene vergadering die daarover beslist
zoals aangegeven in art. 14. Ieder lid van de Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke
kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn
opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
5. De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit.
 
ART. 18 Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
1. De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter of door het verzoek van één van de
bestuurders zo dikwijls als het belang van de VZW het vereist.
2. De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de ondervoorzitter of door de
oudste in jaren van de aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in
elke andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
3. De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten via de toestemming van de vertegenwoordiger
van Groep A en door het behalen van een gewone meerderheid onder de bestuurders.
4. Er worden notulen opgesteld door de voorzitter of één van de bestuurders en ondertekend door de voorzitter,
een andere bestuurder of alle aanwezige bestuurders, bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van
de Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003
vastgelegde modaliteiten.
 
ART. 19 Tegenstrijdig belang
1. Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
2. De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 
ART. 20 Intern bestuur – Beperkingen
1. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
V&S-wet en volgens de statuten de Algemene vergadering exclusief bevoegd is.
2. De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden
niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur. De bevoegdheid van de bovengenoemde
persoon wordt precies afgebakend door de Raad van Bestuur, die ook de duur van het mandaat bepaalt. Het
mandaat kan te allen tijde met onmiddellijke ingang door de Raad van Bestuur worden ingetrokken.
 
ART. 21 Vertegenwoordigingsmacht
De vereniging is in rechte verbonden door de handtekening van de voorzitter van de Raad van Bestuur of door
de handtekening van twee door de Raad van Bestuur aangewezen bestuurders. De Raad van Bestuur kan het
gebruik van de maatschappelijke handtekening delegeren.
 
ART.22 Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, en van een uittreksel
daarvan bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
 
 
HOOFDSTUK 8. Financiering en boekhouding
 
ART. 23 Financiering

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

1. De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
2. Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
ART. 24 Boekhouding
1. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
2. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
3. De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het
voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene
vergadering.
 
HOOFDSTUK 9. Ontbinding
 
ART. 25 Ontbinding
1. De Algemene vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur. De samenroeping en agendering vinden plaats overeenkomstig het
bepaalde in artikel 15 van deze statuten.
2. De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in
artikel 16 van deze statuten.
3. Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene vergadering één of twee
vereffenaar(s) waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
4. Ingeval van ontbinding, hetzij vrijwillig of gerechtelijk, op welk ogenblik en door welke oorzaak zij zich ook
voordoet, wordt het netto overblijvend maatschappelijk actief, na vereffening van de schulden en de aanzuivering
van de lasten, overgedragen naar de feitelijke vereniging Scouts & Gidsen Tijl Uilenspiegel Lebbeke met
groepsnummer O3401G of indien deze niet meer zou bestaan aan een vereniging met soortgelijk doel bij
voorkeur van de parochie Heilig Kruis Lebbeke, de gemeente Lebbeke of aan een andere Scouts en Gidsen
Vlaanderen scoutsgroep.
 
ART. 26 VZW Wetgeving
Voor alles wat niet in deze statuten uitdrukkelijk is voorzien, is de Wet van 27 juni 1921 op de VZW’s, zoals
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, van toepassing.
 
 
 
Opgemaakt te Lebbeke, op 24 januari 2014.
 
(volgen de handtekeningen)
 
 
 
 
 
BENOEMING van de LEDEN van de RAAD van BESTUUR
 
 
De leden van de VZW Scouts & Gidsen Lebbeke, samengekomen in de Algemene Vergadering op 24 januari
2014, hebben tot leden van de Raad van Bestuur benoemd:
 
DE VOS Anneke, Koning Albert 1-straat 121 A, 9280 Lebbeke
VAN PELT Wietske, Klein Antwerpenstraat 83, 9280 Lebbeke
SEGHERS Bert, Baardegemsestraat 35 A, 9280 Lebbeke
DORAN Ann, Benoit de Donderstraat 34, 9280 Lebbeke
 
Zij hebben aangesteld als:
 
Voorzitter: DE VOS Anneke
Ondervoorzitter: VAN PELT Wietske
Secretaris: SEGHERS Bert
Penningmeester: DORAN Ann
 
Zij geven aan de voorzitter DE VOS Anneke de volmacht om de huidige statuten neer te leggen ter griffie van de
rechtbank van 1ste aanleg te DENDERMONDE.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


