





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

IIC

(voluit) :

(volledig adres)

INDUSTRIAL INVESTMENT COMPANY

Berkenlaan 21
2980 Zoersel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor Emmanuel Van Roosbroeck, notaris te Antwerpen (Merksem) op
zeventien december 2014, neergelegd vóór registratie ter griffie van de rechtbank van koophandel te
Antwerpen, blijkt dat volgende vennootschap werd opgericht:
1.Rechtsvorm – naam: Een Besloten vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam
INDUSTRIAL INVESTMENT COMPANY, in’t kort IIC.
2.Zetel:  2980 Halle- Zoersel, Brekenlaan 21.
3.De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. Identiteiten oprichters:
- de heer Luc Carlos Marie Louise Bonami, geboren te Nieuwpoort op 1 oktober 1967, wonende te
2970 Schilde, Silvesterlaan 14;
- de heer Peter Frans Lambert Vonckx, geboren te Bonheiden op 31 oktober 1969, wonende te 2970
Schilde, Rode Dreef 46; en
- de heer Peter Jan Liliane Declercq, geboren te Wilrijk op 12 oktober 1963, wonende te 2990
Wuustwezel, Kleine Beekstraat 24.
5.Kapitaal: 19.000 euro , volstort ten belope van 6.500 euro.
- de heer Luc Bonami schrijft in voor € 8.360 in ruil waarvoor 528 aandelen worden toegekend;
- de heer Peter Vonckx schrijft in voor € 7.600 in ruil waarvoor 480 aandelen worden toegekend; en
- de heer Peter Declercq schrijft in voor € 3.040 in ruil waarvoor 192 aandelen worden toegekend
6.Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in 1.200 aandelen zonder nominale waarde.
7.Boekjaar: 1/10 tot 30/09.
8.Verdeling van de winst: Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden
voor de sa¬menstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht
wan¬neer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij¬ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
9.Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso¬nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver¬wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien
die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
In geval er meer dan één zaakvoerder is heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van
de vennootschap te handelen.

 *14312882*
Neergelegd
18-12-2014

0506952088

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen,  kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuld¬vorderin¬gen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenland¬se ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennoot¬schap¬pen, admini¬stratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan
niet met een (semi)-publiek¬rechterlijk statuut ;
- het beheren van beleggingen en van participaties in doch¬tervennoot¬schap¬pen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activitei¬ten die de vennoot¬schap zelf voert. Deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens contrac¬tuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt.
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of onder¬ne¬mingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waar-borgen van
alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
- de deelname aan onroerende investeringen, elke activiteit verbonden aan onroerende goederen
bebouwd of onbebouwd, alsook alle willekeurige handelingen met betrekking tot onroerend recht en
meer specifiek : het verwerven door aankoop of anders, de verkoop, de ruiling, de verbetering, de
uitrusting, de wijziging, de leasing van onroerende goederen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbe¬heer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.  
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbin¬tenissen als tot waar¬borg van
verbintenissen van derden borg stel¬len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels¬zaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrecht¬streeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlij¬king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Deze opsomming is niet beperkend.
11. De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de 2de dinsdag van de
maand maart om 17 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
12. Tot niet – statutaire zaakvoerders wordt benoemd :
- de heer Luc Bonami voornoemd; en
- de heer Peter Vonckx voornoemd;
Het mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, en
de duur is onbepaald.
13. Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt op 30 september 2016.
14. Ten lasteneming van aangegane verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 oktober 2014. 
VOLMACHT
Als bijzonder mandataris met recht van substitutie, wordt aangesteld:
OUTCOME BVBA te 1800 Vilvoorde, Leuvensesteenweg 248D , om het nodige te doen voor de
inschrijving - met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving -
van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij de diensten van BTW en voor
het volbrengen van alle formaliteiten bij het Ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
notaris Emmanuel Van Roosbroeck
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


