





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Cafcauter

Halvemaanstraat(SPK) 2 Bus A
1541 Herne

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor Meester Nathalie Stadsbader, notaris te Galmaarden op 4
december 2014, neergelegd ter publicatie, vóór registratie, dat er een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met als naam "Cafcauter" met zetel en eerste adres te
1540 Herne (Sint-Pieters-Kapelle), Halvemaanstraat 2 A.
identiteit oprichters
1/ De heer DOOMS, Jean Jacques Ghislain, geboren te Sint-Pieters-Kapelle op 16 december 1952,
echtgenoot van mevrouw Liliane Tresignie, wonende te 1541 Herne (Sint-Pieters-Kapelle),
Halvemaanstraat 2/A.
2/ Mevrouw TRESIGNIE, Liliane Marie Magdalena, geboren te Ninove op 18 mei 1957, echtgenote
van de heer Jean Dooms, wonende te 1541 Herne (Sint-Pieters-Kapelle), Halvemaanstraat 2/A.
3/ De heer DOOMS, Michaël , geboren te Ninove op 7 september 1978, wettelijk samenwonend met
mevrouw Caroline Buts, wonende te 1030 Schaarbeek, Place Colignon 31
4/ Mevrouw DOOMS Erika, geboren te Ninove op 16 september 1980, echtgenote van de heer
Christophe Jans, wonende te 1480 Tubize, Chaussée de Mons 788,
5/ De heer DOOMS Benjamin, geboren te Ninove op 10 oktober 1992, ongehuwd, wonende te 1541
Herne (Sint-Pieters-Kapelle), Halvemaanstraat 2/A
6/ De heer DOOMS Joachim, geboren te Aalst op 16 november 1995, ongehuwd, wonende te 1541
Herne (Sint-Pieters-Kapelle), Halvemaanstraat 2/A
Rechtsvorm - naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Cafcauter".
Zetel 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1540 Herne (Sint-Pieters-Kapelle), Halvemaanstraat 2
A
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en ---depots in België of het buitenland oprichten.
Kapitaal (bedrag – samenstelling – volstorting)
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt driehonderdduizend euro (€ 300.000,00) en is verdeeld
in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal van de vennootschap is gestort ten belope van zestigduizend euro (€ 60.000,00).
De oprichters verklaren en erkennen dat alle aandelen door hen werden onderschreven en dat het
kapitaal gestort werd ten belope van zestigduizend  euro (60.000,00 eur).
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap werd, overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, nummer BE96 7380 4186 3505, bij KBC Bank, zoals blijkt uit het bewijs

 *14312142*
Neergelegd
06-12-2014

0505998619

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van deponering, afgegeven door deze bank op 22 november 2014, hetwelk in het dossier van
ondergetekende notaris zal bewaard blijven.
De vennootschap beschikt bijgevolg bij de oprichting over een bedrag van zestigduizend euro (€
60.000,00).
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
De vennootschap mag vervroegd ontbonden worden door beslissing van de algemene vergade-ring,
beraadslagende zoals bepaald voor statutenwijzi-ging. Ingeval van vrijwillige ont-binding wordt
gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het Wetboek van Vennootschappen.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Reserves
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Bestuur – vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
Doel
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening of voor rekening van derden of in deelneming
met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:

    •  Het uitbaten van gastenkamers, het verzorgen van de ontvangst en ontbijt voor de gasten
kortom het uitbaten van een bed and breakfast, gerelateerd aan plattelands- en hoevetoerisme.
    •  Het uitbaten, onderhouden en verhuren van een ingerichte feestzaal en/of seminarieruimten.
    •  Het verlenen van diensten en adviezen aan derden, dit zowel van organisatorische, financiële,
commerciële technische en administratieve aard. Onder meer op het vlak van consultancy,
projectmanagement, management, bemiddeling, coaching. Het geven van opleidingen en lezingen,
het begeleiden van veranderingsprocessen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Jaarvergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni om negentien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver-gadering de volgende werkdag plaats.
            De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van
de zetel van de vennootschap.
Een bijzondere of buitengewone algemene -vergadering van vennoten mag bijeengeroe-pen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
De algemene vergaderingen van vennoten mogen bij-eenge-roepen worden door het bestuursorgaan
of de commis-sa-ris-sen en moeten bijeengeroe-pen worden op aanvraag van de vennoten die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal verte-genwoor-digen.  De - bijzondere of buitengewone
ver-gaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief medege-deeld.
Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen.
OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Worden tot zaakvoerder benoemd :

    •  De heer Jean Dooms voornoemd
    •  Mevrouw Liliane Tresignie voornoemd
Beiden hier aanwezig en hun mandaat aanvaardend
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
éénendertig december tweeduizend vijftien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
 
Voor beknopt en beredeneerd uittreksel.
 
 
 
 
 
 
 
Notaris Nathalie Stadsbader
Tegelijk neergelegd : expeditie van de akte en een aanvraagformulier I.
Neergelegd ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


