





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Drop

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Pauwstraat 7

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare

Uit een onderhandse akte dd. 5/09/2014 blijkt dat een vereniging zonder winstoogmerk werd opgericht door  -
Dhr. Kristiaan Denis Liane Maria DELAFONTEYNE, geboren te Roeselare op 9 juni 1962, wonende te 8800
Roeselare, Pauwstraat 7, rijksregisternummer 62.06.09-049.55
- mevr. Mieke Cecile Eliane Lieve VAN HOOTEGEM, geboren te Tielt op 5 maart 1962, wonende te 8800
Roeselare, Pauwstraat 7, rijksregisternummer 62.03.05-402.92
- Dhr. Bart Albert E. De MEULENAER, geboren te Sint-Niklaas op 1 september 1971, wonende te 8800
Roeselare, Weststraat 126, rijksregisternummer 71.09.01-105.61
en waarvan de statuten luiden als volgt :
 
Titel I. Benaming, zetel, doel, duur
Artikel 1 : naam
De vereniging draagt de naam  ‘DROP’
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging
vermelden de naam van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW” en het adres van de zetel van de vereniging.
Artikel 2 : zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 8800 Roeselare, Pauwstraat 7 (gerechtelijk arrondissement West-
Vlaanderen).
Artikel 3 : doel
De vereniging heeft tot doel om alle culturele activiteiten en producten die zij interessant acht zowel administratief
te ondersteunen als te promoten en te verspreiden in binnen- en buitenland.
Zij kan activiteiten opzetten die tot doel hebben zowel het grote publiek vertrouwder te maken met kunst, cultuur
en erfgoed, zowel historisch als hedendaags, alsook het samenbrengen van een gespecialiseerd publiek binnen
België zowel als in het buitenland.
Zij stelt zich eveneens tot doel om muzikale en audiovisuele werken te componeren, uit te voeren, op te nemen,
te produceren, te promoten, te verspreiden en te exploiteren.
Daartoe kan zij evenementen, tentoonstellingen, optredens, fuiven en activiteiten van allerlei aard organiseren en
mee organiseren.
Zij kan eveneens optreden als uitgever van literaire, muzikale en audiovisuele werken.
Zij kan deze handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals theater, muziek, dans, letterkunde, beeldende
kunsten, audiovisuele kunsten, architectuur, strip, gastronomie, alle mengkunsten (cross-over) en alle andere
activiteiten en producten in verband daarmee.
De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven is bepaald, onder meer alle roerende en onroerende
goederen  of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, vervreemden, personeel aanwerven,
rechtsgeldige overeenkomsten afsluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen.

 *14307928*
Neergelegd
08-09-2014

0561752635

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Daarnaast kan de v.z.w. alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk toegelaten is en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
 
 
 
Artikel 4 : duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde worden ontbonden.
 
Titel II. Lidmaatschap
Artikel 5 : aantal leden
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet minstens 3 bedragen.
Artikel 6 : toetreding
Als lid kan tot de vereniging toetreden eenieder die door de Algemene Vergadering als zodanig wordt toegelaten
na voordracht door de Raad van Bestuur. Een kandidaat-lid dient zijn verzoek om toelating te richten tot de Raad
van Bestuur en zijn instemming met het doel en de statuten van de vereniging te betuigen.  De Algemene
Vergadering beslist autonoom  over elk verzoek tot opneming.
Artikel 7 : bijdrage
Door de leden is geen bijdrage verschuldigd.
Artikel 8 : uittreding - uitsluiting
Elk lid kan, mits hij er een maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden. Het ontslag moet per brief, of
e-mail ter kennis worden gebracht aan de Raad van Bestuur. De uitsluiting van een lid kan slechts door de
Algemene Vergadering en met meerderheid van twee derden van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen
worden uitgesproken.
Artikel 9 : register van leden
Op de zetel van de vereniging wordt door de Raad van Bestuur een register van de leden gehouden. Dit register
vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de leden, of ingeval het een rechtspersoon betreft de naam,
rechtsvorm en adres van de zetel. Alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding of uitsluiting van leden
wordt door toedoen van de Raad van Bestuur in dat register ingeschreven binnen acht dagen nadat hij van de
beslissing in kennis is gesteld.
 
 
Titel III. Raad van Bestuur
Artikel 10 : samenstelling Raad van Bestuur
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste 3 leden, door de
algemene vergadering benoemd bij gewone meerderheid voor onbepaalde duur. Als evenwel maar 3 personen
lid zijn van de vereniging, bestaat de Raad van Bestuur uit slechts 2 personen.
Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal leden.
Artikel 11 : einde mandaat
De benoeming is op ieder moment herroepbaar door de algemene vergadering. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan ook zelf ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
Een bestuurder is gehouden na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
Artikel 12 : bijeenroeping - beraadslaging
12.1. De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, en eventueel een secretaris. De voorzitter of
twee bestuurders roepen de Raad van Bestuur bijeen. De voorzitter zit de vergadering voor. Ingeval hij belet of
afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door de oudst aanwezige. 
12.2. De Raad van Bestuur vergadert slechts geldig indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
Indien dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad van bestuur worden bijeengeroepen met dezelfde agenda,
die geldig zal beraadslagen ongeacht het aanwezigheidsquorum.
12.3. De Raad van  Bestuur vormt een college. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van
stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
12.4. Een bestuurder kan zich door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen.
12.5. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en
samengevoegd in een daartoe bestemd register dat ter inzage zal zijn van de leden die hun inzagerecht zullen
uitoefenen overeenkomstig artikel 9 van het KB van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten. Voor derden geldt dit
inzagerecht niet.
12.6. De uittreksels die moeten worden voorgelegd en al de andere akten worden geldig ondertekend door de
voorzitter.
Artikel 13 – bevoegdheid
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen
van bestuur te verrichten, daarin begrepen organisatie, benoeming, ontslag en bezoldiging van het personeel en
het uitvaardigen van huishoudelijke reglementen. De Raad van Bestuur is bovendien bevoegd om alle daden van
beschikking te stellen die niet wettelijk of statutair aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
Alle bevoegdheden die de wet niet uitdrukkelijk verleent aan de algemene vergadering, worden toegekend aan
de Raad van Bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen haar bevoegdheid opdragen aan bijzondere
volmachtdragers.
Artikel 14 -  Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur van de vereniging, alsook de vertegenwoordiging van de vereniging wat dat bestuur betreft,
kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan één persoon, al dan niet bestuurder of lid, die de titel van
dagelijks bestuurder draagt.
De vereniging wordt, in handelingen van dagelijks bestuur, rechtsgeldig verbonden door de enkele handtekening
van de dagelijks bestuurder.
De Raad van Bestuur kan deze delegatie van het dagelijks bestuur op ieder moment herroepen.
Het orgaan van dagelijks bestuur verzorgt de lopende zaken en dagelijkse briefwisseling en tekent namens de
vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen  ten aanzien van vervoersinstanties, post, bank, en dergelijke
meer. Hij is tevens bevoegd om de beslissingen van de raad van bestuur uit te voeren.
Artikel 15 - Vertegenwoordiging
Onverminderd de vertegenwoordigingsmacht toebedeeld aan bijzondere volmachtdragers en de
vertegenwoordigingsbevoegdheid voor wat het dagelijks bestuur betreft, wordt de vereniging in alle handelingen
in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd door één bestuurder alleen handelend. 
 
Titel IV. – de Algemene Vergadering
Artikel 16 : samenstelling - vertegenwoordiging
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden, en wordt voorgezeten door de Voorzitter van de Raad
van Bestuur, of door de oudste aanwezige bestuurder. Een lid kan zich door een ander lid op de Algemene
Vergadering laten vertegenwoordigen.
Artikel 17 : stemrecht
Op de Algemene Vergadering heeft ieder lid een gelijk stemrecht en worden de besluiten genomen bij
meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve in de gevallen waarin de wet
of de statuten anders bepalen.
Artikel 18 : bevoegdheid
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor :
- statutenwijziging
- benoeming en afzetting van bestuurders
- benoeming en afzetting van commissarissen en bepalen van hun bezoldiging
- kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
- goedkeuring van de begroting en van de rekening
- aanvaarding van een lid
- ontbinding van de vereniging
- uitsluiting van een lid
- omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
Alle andere bevoegdheden worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
Artikel 19 : bijeenroeping
19.1. De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het
belang van de vereniging zulks vereist. Zij moet minstens één maal per jaar worden bijeengeroepen voor het
goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting van het volgend jaar, voor het einde van
de maand juni.
19.2. De Raad van Bestuur is bovendien verplicht, wanneer één vijfde van de leden daarom verzoekt, een
buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen.
19.3. De oproepingen tot de Algemene Vergadering moeten, om geldig te zijn, worden ondertekend door de
voorzitter of door twee bestuurders. Alle leden moeten worden opgeroepen per gewone of per aangetekende
brief, per e-mail, ten minste 8 dagen voor de vergadering.
19.4. De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda die wordt vastgelegd
door de Raad van Bestuur. Elk voorstel, ondertekend door ten minste een twintigste van de leden wordt op de
agenda gebracht. Over onderwerpen, die niet op de agenda voorkomen, kan niet geldig worden gestemd tenzij
vier vijfden van de aanwezige leden daartoe beslist.
Artikel 20 : meerderheden
20.1. Met uitzondering van de door de wet en door de statuten voorziene gevallen, worden de besluiten genomen
bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist
de stem van Voorzitter van de algemene vergadering.
20.2. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging op de oproeping is vermeld
en indien twee derden van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Wordt dit getal niet
bereikt, dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die een geldig besluit kan nemen, ongeacht
het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen de 15 dagen volgend
op de eerste vergadering worden gehouden. Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid
van twee derden van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Wanneer de wijziging evenwel
betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, kan zij alleen worden
aangenomen met een meerderheid van vier vijfden van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden.
20.3. Over de ontbinding van de vereniging kan de Algemene Vergadering zich alleen uitspreken onder dezelfde
voorwaarden als die welke betrekking hebben op de wijziging van het doel of de doeleinden van de vereniging.
20.4. Een meerderheid van twee derden der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 21 : notulen
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris, en
opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter. Leden
alsook derden die een belang kunnen aantonen, hebben het recht om inzage of afschrift van de notulen te
vragen.
 
Titel V. Begroting en rekeningen
Artikel 22 : boekjaar
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De boekhouding wordt gevoerd
overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 VZW-wet en de daarop toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden ter griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in art. 26novies VZW-wet. Voorzover van toepassing wordt de jaarrekening
neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in art. 17§ 6 VZW-wet en de desbetreffende
uitvoeringsbesluiten.
De raad van bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse gewone algemene vergadering.
 
 
Titel VI. Ontbinding en vereffening
Artikel 23 : vrijwillige ontbinding
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering of bij gebrek daaraan de Rechtbank, één
vereffenaar. Zij bepaalt tevens zijn bevoegdheden en de vereffeningsvoorwaarden.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden overgedragen aan een vereniging dat
een gelijkaardig doel nastreeft.
Artikel 24 : wetgeving
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk bepaald is, blijft de Belgisch Wet op de VZW’s van toepassing.
 
 
Overgangsbepalingen
 
Daarna beslist de algemene vergadering het aantal bestuurders voor de eerste maal vast te stellen op 2 en
volgende personen tot bestuurder te benoemen als bestuurder voor onbepaalde duur :
- dhr. Kristiaan Delafonteyne
- mevr. Mieke Van Hootegem
Nu de bestuurders benoemd zijn komen deze terstond in een eerste raad bijeen en beslissen met eenparigheid
van stemmen :
dhr. Kristiaan Delafonteyne te benoemen tot voorzitter, hetgeen hij aanvaardt;
De heer Kristiaan Delafonteyne wordt belast met het dagelijks bestuur. Tevens kan hij de vereniging alleen
vertegenwoordigen voor handelingen van dagelijks bestuur. 
Buiten het kader van dagelijks bestuur wordt de vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigd door één bestuurder
alleen handelend.  
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31/12/2015.
De eerste algemene vergadering wordt gehouden in 2016.
Er wordt geen commissaris benoemd.
De vereniging neemt alle verbintenissen over die namens de vereniging in oprichting werden aangegaan sedert
1/09/2014.
De comparanten verlenen bijzondere volmacht aan CVBA Alaska Kortrijk-Ieper met zetel te 8510 Marke, Engelse
Wandeling 76, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Kortrijk met ondernemingsnummer 0448.680.725
en met BTW-nr. 0448.680.725 bevoegd om alleen te handelen en met recht van indeplaatsstelling  teneinde alle
administratieve  formaliteiten te vervullen n.a.v. de oprichting van de vennootschap bij een of meer erkende
ondernemingsloketten, bij de BTW-administratie enz.
 
 
Opgemaakt te Roeselare, op 5 september 2014
 
Kristiaan Delafonteyne
voorzitter
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


