





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): B&B Pelender
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3850 Nieuwerkerken (Limb.), Helstraat 102
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Notaris Ernst van Soest te Hasselt op veertien januari 
tweeduizend veertien.
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS:
   1. De Heer STIJNEN, Stijn, geboren te Hasselt op 7 april 1981, wonende te 3500 Hasselt, 
Maastrichterstraat 24, gehuwd met Mevrouw SCHREURS Veerle, hierna genoemd.
   2. Mevrouw SCHREURS, Veerle, geboren te Sint-Truiden op 3 maart 1981, wonende te 3850 
Nieuwerkerken, Helstraat 102, gehuwd met de Heer STIJNEN Stijn, voornoemd.  
   De Heer en Mevrouw STIJNEN-SCHREURS zijn gehuwd onder het wettelijk stelsel bij ontstentenis van 
een huwelijkscontract.
RECHTSVORM-BENAMING:
   De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder 
de naam "B&B Pelender".
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3850 Nieuwerkerken (Limb.), Helstraat 102.
DOEL:
   De vennootschap heeft als doel:
   Het uitbaten van gastenkamers, het verzorgen van de ontvangst en het ontbijt voor de gasten, kortom het 
uitbaten van een bed and breakfast.
   Het uitbaten van ijssalons, thearoom, cafetaria, café.
   Traiteurdiensten in de meest ruime zin van het woord.
   Het verzorgen van catering zowel naar particulieren als naar bedrijven.
   Het organiseren van workshops.
   De handel (aan- en verkoop) van artisanale producten, streekproducten en dergelijke meer.
   Het ter beschikking stellen van vergaderruimten.
   Verhuur, aan- en verkoop van alle machines, voertuigen.
   Personal coaching, voedingsadvies.
   Sportbegeleiding.
   Kinderboerderij.
   Ergotherapeute.
Deze opsomming is louter aanwijzend en niet limitatief.
   De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, financiële en onroerende verrichtingen, zo voor 
eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel 
rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij zal door alle 
middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen, die 
éénzelfde, aanverwant doel nastreven.
   Zij kan alle functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. De 
vennootschap kan andere vennootschappen oprichten in binnen- en buitenland. Zij mag zich indien nodig 
borg stellen.
DUUR:
   De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
KAPITAAL-AANDELEN:
   Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk 
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
   De aandelen zijn altijd op naam.
   Op deze honderd aandelen werd als volgt ingeschreven in geld:
   1. De Heer STIJNEN Stijn, voornoemd, bracht drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR) in

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300756*

Neergelegd

20-01-2014

0544565819

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



en schreef in op vijftig aandelen;                                                                                                                    50-
   2. Mevrouw SCHREURS Veerle, voornoemd, bracht drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR) in
en schreef in op vijftig aandelen;                                                                                                                   50-
   Totaal: Honderd aandelen;                                                                                                                        100-
   Elk aandeel is volstort ten belope van één/derde.
   De instrumenterende Notaris heeft bevestigd dat het bedrag, ten belope van de volstorting, gedeponeerd 
werd op een bijzondere rekening geopend overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van 
Vennootschappen op naam van de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
BESTUUR:
Zaakvoerder:
   De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
   Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden 
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
   Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde 
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
   Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
   Mevrouw Veerle SCHREURS, geboren te Sint-Truiden op 3 maart 1981, wonende te 3850 Nieuwerkerken, 
Helstraat 102, wordt benoemd als "statutaire zaakvoerder" voor de duur van de vennootschap.
   Zij verklaart de opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werd door een 
wettelijke of reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
   De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, met 
inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien zij tevens vennoot is.
   Haar opdracht kan ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit 
van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzigingen.
   Het ontslag van de statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
   De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden.  Nochtans is zij verplicht haar opdracht verder te vervullen, 
totdat redelijkerwijze in haar vervanging kan worden voorzien.
   Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
   De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel 
van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
   Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
   Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Vertegenwoordiging:
   De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweer-
der.
   Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk optreden.
Bijzondere volmachten:
   De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
   Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn 
geoorloofd.
   De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, on-
verminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
CONTROLE:
   Er werd geen commissaris benoemd.
BOEKJAAR:
   Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder 
jaar.
     Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op veertien januari tweeduizend veertien en zal worden 
afgesloten op eenendertig december tweeduizend veertien.
JAARVERGADERING:
   Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om 
twintig uur.
   Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de 
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
   Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 26 
van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de 
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de 
statutair bepaalde dag voor het houden van de gewone algemene vergadering.
   De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of in een andere plaats in 
België, zoals aangeduid in de oproepingen.
     De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend vijftien.
UITOEFENING STEMRECHT:
   Elk aandeel geeft recht op één stem.
   a) Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de al-
gemene vergadering zijn toegekend.  Hij kan die niet overdragen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



   b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij 
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijke volmacht.
      De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden 
aan de notulen van de vergadering.
   a) Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
   b) Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een aandeel in 
onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle mede-eigenaars.
   c) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht 
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
   d) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-pandgever 
uitgeoefend.
   Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering waarin alle 
aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt.
   De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering.
Schriftelijke besluitvorming:
   Met uitzondering van:
- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van het Wetboek van 
Vennootschappen; en
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren.
   Daartoe zal door de zaakvoerder/zaakvoerders/het college van zaakvoerders een rondschrijven, hetzij per 
brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van 
besluit worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de 
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het 
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige 
andere plaats in het rondschrijven vermeld.
   Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met 
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de 
voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te 
zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch 
andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
   De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met medewerking van de 
vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de 
genomen beslissingen.
BESTEMMING VAN DE WINST:
   Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het reserve-
fonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds tien ten honderd van het 
maatschappelijk kapitaal bereikt.
   Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder, de 
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
   De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoer-
der.
BESTEMMING VAN DE VEREFFENING:
   Met inachtneming van alle verplichtingen opgelegd aan de vereffenaars door het Wetboek van 
Vennootschappen, worden, na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, de 
netto-activa onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen 
vertegenwoordigd.
   Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot de 
verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te plaatsen, 
hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende werden 
volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten voordele van de aandelen die in 
een groter gedeelte werden volgestort.
   Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
VOLMACHT:
De oprichters hebben, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid, 
de hierna genoemde persoon aangesteld als bijzondere gevolmachtigde, met de mogelijkheid tot 
indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of 
stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie 
voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde en Sociaal Verzekeringsfonds te vervullen en te dien einde 
ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de 
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name: 
De Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte 
Aansprakelijkheid “Boekhoudkantoor Di Noi Jolanda”, te 3570 Alken, Onze Lieve Vrouwstraat 155, met 
ondernemingsnummer 0807.943.583, vertegenwoordigd door Mevrouw DI NOI Jolanda, zaakvoerder.

                                                            VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

                                                                          Ernst van Soest,
                                                                         Notaris te Hasselt.

Tegelijk hiermee neergelegd:
- Een volledige uitgifte van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


