





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Inch-off
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3530 Houthalen-Helchteren, Herebaan-West 11
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Frank Goddeeris, geassocieerd notaris te Houthalen op veertien mei 
tweeduizend veertien, blijkt dat de hiernavermelde natuurlijke personen voor zijn ambt een Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:
Oprichter:
Mevrouw CUYVERS Petra Angeline Walter, geboren te Hasselt op zestien december negentienhonderd 
vierentachtig, wonende te 3500 Hasselt, Guffenslaan 49.
Rechtsvorm - Naam: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Inch-off".
Duur: De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur. 
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren, Herebaan-West 11.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor 
rekening van derden, of door deelname van deze: 

 het voeren van een praktijk ter correctie van het lichaamsfiguur en ter vermindering van het 
lichaamsgewicht en voor het behoud van de fysieke conditie; 

 de uitbating van gymnastiekzalen, fitnesscentra, centra voor de beoefening van diverse sporten zonder 
beperkend te zijn, inclusief de begeleiding van cliënteel op sportief gebied; 

 het verlenen van diensten die verband houden met lichamelijk welzijn zoals daar zijn inrichtingen voor 
thalassotherapie, kuuroorden, Turkse baden, sauna’s, stoombaden, solariums, massagesalons, 
enzovoort; 

 groot- en kleinhandel in cosmetica en toiletartikelen; 
 groot- en kleinhandel in alle dieetproducten en alle voedingsmiddelen die verband houden met 

dieetproducten en gezondheid; 
 groot- en kleinhandel in toestellen voor de exploitatie van inrichting voor thalassotherapie, kuuroorden, 

Turkse baden, sauna’s, stoombaden, massagesalons, solariums, enzovoort; 
 het verlenen van voedings- en dieetadvies;
 het verhuren van sporttoestellen en alle aanverwante apparaten; 
 consulting op het gebied van beheer, administratie, management, marketing, public – relations, 

product- en dienstontwikkeling en overige zakelijke dienstverlening; 
 het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt of aan derden, al dan niet bezoldigd, van alle 

bijstand, hetzij technisch, commercieel of administratief; 
De vennootschap heeft tevens tot doel het patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen, te 
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden, alsmede alle 
verhandelingen die van aard zijn de opbrengst van haar patrimonium te bevorderen, zonder dat dit een handel 
in onroerende goederen zou uitmaken. 
De vennootschap mag overgaan tot alle verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel 
rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland. 
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of 
vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn grondstoffen te 
verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken. 
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard 
zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304940*
Neergelegd
27-05-2014

0552999374

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam, zonder vermelding van 
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek 
van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE95 7350 3755 5758 bij de KBC 
Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 29/04/2014 afgeleverd bankattest.
Bestuursorgaan: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voer¬ders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. 
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen 
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza¬men¬lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt 
zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot¬schap.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Externe Vertegenwoordigingsmacht: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer¬dere zijn, 
vertegenwoor¬digt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoor¬diger.
Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand november, om 
achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar¬ver¬gadering de volgende werkdag plaats.
Bestemming van de winst: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd 
afgenomen voor de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de 
wettelijke reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het saldo van 
de netto¬winst.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar.
Benoemingen: Wordt benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
Mevrouw CUYVERS Petra Angeline Walter, geboren te Hasselt op zestien december negentienhonderd 
vierentachtig, wonende te 3500 Hasselt, Guffenslaan 49.
Bezoldiging: Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar.  
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit onderhavige 
oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op dertig juni 
tweeduizend vijftien.
Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Getekend

Frank Goddeeris

Geassocieerd notaris

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


