





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Confortho
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3473 Kortenaken, Halensebaan 124
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Volgens akte verleden op 28 februari 2014 voor notaris Grégoire MICHAUX, in Beauvechain,

Hebben

1° de Heer VLASSELAER Dieter, geboren te Leuven op 22 augustus 1972, met woonplaats te 3473 
Kortenaken, Halensbaan 124 (België) en

2° de Heer CHARIOT Michaël, geboren te Luik op 17 september 1977, met woonplaats te 6990 Hotton, Grabnd 
Route 95 (België) 

Na het financieel plan van de vennootschap en het bankattest van de deponering van een bedrag van 
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €) aan Notaris Grégoire MICHAUX te hebben gegeven, wat hij 
bevestig, 

Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd « Confortho », opgericht, waarvan de 
statuten als volgt werden opgesteld :

STATUTEN

Artikel 1: Vorm
De handelsvennootschap neemt de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid aan.

Artikel 2: Benaming
Haar benaming luidt “Confortho”.
In alle schriftelijke documenten uitgaande van de vennootschap moet de maatschappelijke benaming 
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding "besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid" of met de beginletters "BVBA.".

Artikel 3: Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3473 Waanrode, Halensebaan 124.
Hij kan worden overgebracht naar elke andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering die 
alle nodige bevoegdheden heeft om de daaruit voortvloeiende statutenwijziging authentiek te laten vaststellen.
De vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering administratieve en bedrijfszetels, 
agentschappen en filialen oprichten in België of in het buitenland.

Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden of in medewerking met 
derden, zowel in België ais in het buitenland:
- Groot- en kleinhandel, met inbegrip van huur en verhuur, van artikelen die direct of indirect verband houden 
met de gezondheids- en schoonheidssector alsook met de sector van de orthopedie, bandagisterie, elektrische 
en niet elektrische, medische en paramedische apparatuur, revalidatiemateriaal, sportartikelen, 
ziekenhuismaterialen in de meest ruime zin en andere medische hulpmiddelen, huishoudelijke of professionele 
hulpmiddelen en artikelen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302205*

Neergelegd

28-02-2014

0547578064

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Dienst- en adviesverlening alsook ondersteuning, zowel financieel, logistiek als operationeel, aan derden en 
dochtervennootschappen die actief zijn in of rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met hiervoor 
aangehaalde activiteiten.
- Onderzoek, ontwikkeling en marketing in de gezondheids- en schoonheidssector alsook in de sector van de 
orthopedie en de bandagisterie, elektrische en niet elektrische, medische en paramedische apparatuur, 
revalidatiemateriaal, sportartikelen, ziekenhuismaterialen in de meest ruime zin en andere medische 
hulpmiddelen of huishoudelijke of professionele hulpmiddelen en artikelen.
- Fabricatie, productie, herstel, onderhoud, in- en uitvoer en distributie van voornoemde orthopedische en 
andere producten, evenals van schoeisel allerhande en drank- en consumptieautomaten in de meest ruime zin 
met inbegrip van drinkwaterdispensers.
- Verwerken, aftappen, vormspuiten, verkopen en verdelen van poly-urethaan schuimen en harde en zachte 
kunststofproducten.
- Medische faciliteiten inzake bouw en aanpassingen en specifieke inrichting voor invaliden van 
bejaardentehuizen, rustoorden, klinieken, instellingen, alsook binnen- en buitenaanpassingen van woningen 
voor invaliden en bejaarden.
- Adviesverlening inzake het aanwerven van personeel; bestuurders, …
- Adviesverlening inzake human resources, opleiding van het personeel, coaching, organisatie van onderne-
mingsseminaries, incentives…
- Adviesverlening inzake IT, telecommunicatie, ontwikkeling van computernetwerken.  De ontwikkeling van 
informaticaprojecten, zowel hardware als software. Verkoop, import, export, plaatsing, onderhoud en herstel van 
alle informatica-, telecommunicatie-, audio- en videomateriaal, onder welke vorm ook. 
- Aankoop, verkoop, verhuur, onderverhuur, terbeschikkingstelling van onroerende 
goederen van alle aard.  De ontwikkeling van een onroerend patrimonium voor eigen rekening of voor rekening 
van derden.  Valorisatie, renovatie, verbouwing, verdeling en urbanisatie van gebouwen en gronden. 
- Waarborgstelling voor rekening van derden. 
- Onderwijs, organisatie van seminaries en stages, scholing, opleiding, alsook het uitgeven van cursussen, 
know-how en kwaliteitsmanagement, product- registratie, consulting en expertise in de bovengenoemde 
sectoren; kwaliteits- controle, ontwikkeling en uitvoering van kwaliteitssystemen in alle bovenge- noemde 
sectoren.

De vennootschap zal alle commerciële, industriële en financiële activiteiten mogen uitvoeren, zowel roerend als 
onroerend, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of die haar zullen 
toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of andere, kunnen 
uitoefenen over, en advies verschaffen aan andere vennootschappen. 
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming, 
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen 
of onderne- mingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met 
het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap mag zich borg stellen – persoonlijk of hypothecair – in voordeel van vennootschappen of 
ondernemingen in welke zij een aandeel of meer algemeen intresten bezit.”

Artikel 5: Duur
De vennootschap is voor een onbeperkte duur opgericht vanaf heden.
Zij kan ontbonden worden ingevolge een beslissing van de algemene vergadering die beraadslaagt zoals 
vereist voor een statutenwijziging.

Artikel 6: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €). Het is 
verdeeld in honderd (100) maatschappelijke aandelen zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van een 
honderste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.

Artikel 7: Stemming door de eventuele vruchtgebruiker
In geval van verdeling van het eigendomsrecht van aandelen, worden de daaraan verbonden rechten 
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.

Artikel 8: Overdracht en overgang van aandelen
Aan goedkeuring onderworpen overdrachten
Elke vennoot die zijn aandelen onder levenden zal willen overdragen zal, op straffe van nietigheid, de 
goedkeuring moeten bekomen van minstens de helft van de vennoten die minstens drie/vierde van de 
maatschappelijke aandelen bezitten, na aftrek van de aandelen waarvan de overdracht wordt voorgesteld.
Met dat doel zal hij bij aangetekend schrijven aan de zaakvoering een verzoek moeten richten, waarin de 
namen, voornamen, het beroep en de woonplaats van de voorgestelde overnemer of overnemers worden 
opgegeven alsook het aantal aandelen waarvan de overdracht wordt voorgenomen en de geboden prijs.
Binnen de acht dagen volgend op de ontvangst van deze brief maakt de zaakvoering de inhoud ervan per 

aangetekend schrijven over aan elke vennoot, waarbij hun gevraagd wordt schriftelijk een bevestigend of 
ontkennend antwoord te geven binnen een termijn van vijftien dagen en waarbij hun aandacht erop wordt 
gevestigd dat zij die hun mening niet te kennen geven zullen geacht worden hun goedkeuring te geven. Dit 
antwoord zal aangetekend moeten worden toegestuurd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Binnen de acht dagen na het verstrijken van de antwoordtermijn stelt de zaakvoering de overdrager in kennis 
van het lot dat aan zijn verzoek wordt voorbehouden.
De erfgenamen en legatarissen die krachtens onderhavige statuten geen vennoten zouden worden van 
rechtswege, zullen ertoe gehouden zijn volgens dezelfde formaliteiten de goedkeuring van de vennoten te 
vragen.
Er is geen verhaal mogelijk tegen een weigering tot goedkeuring van een overdracht onder levenden; niettemin 
zal de vennoot die het geheel of een gedeelte van zijn aandelen wil overdragen van de tegenstanders kunnen 
eisen dat zij van hem worden afgekocht tegen de waarde bepaald door een in onderlinge overeenstemming 
gekozen expert of, wanneer zulks niet gebeurt, door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van de 
maatschappelijke zetel, die uitspraak doet als in kort geding. Hetzelfde geldt in geval van weigering tot 
goedkeuring van een erfgenaam of legataris. Zowel in het ene als in het andere geval zal de betaling binnen de 
zes maanden volgend op de weigering moeten gebeuren.
De bepalingen van onderhavig artikel zijn van toepassing in alle gevallen van overdrachten onder levenden, 
hetzij onder bezwarende titel, hetzij om niet, zowel vrijwillig als gedwongen (geval van de uitsluiting of 
terugtrekking van een vennoot), zowel in vruchtgebruik als in blote eigendom of volle eigendom, die betrekking 
hebben op aandelen of op alle andere titels die recht geven op het verwerven van aandelen.
Ingeval de vennootschap nog maar één enkele vennoot zou tellen zal het hem, in afwijking van hetgeen 
voorafgaat, vrijstaan het geheel of een gedeelte van zijn aandelen vrij over te dragen.

Artikel 9: Aandelenregister
De aandelen op naam worden ingeschreven in een register bijgehouden op de maatschappelijke zetel en 
waarvan elke vennoot of elke belanghebbende derde kennis van zal kunnen nemen. Overeenkomstig de wet, 
worden de overdrachten en overgangen van aandelen in dat register vermeld.

Artikel 10: Zaakvoering
De vennootschap wordt beheerd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke persoon of rechtspersoon, 
vennoot of niet, benoemd met of zonder tijd beperking.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder  wordt benoemd, is deze ertoe gehouden onder zijn vennoten en 
zaakvoerders een vaste vertegenwoordiger aan te wijzen die belast is met de uitvoering van deze opdracht in 
naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger is onderworpen aan dezelfde 
voorwaarden en draagt dezelfde burgerlijke en strafrechterlijke aansprakelijkheid als wanneer hij deze opdracht 
in eigen naam en voor eigen rekening zou uitvoeren, onverminderd de solidaire aansprakelijkheid van de 
rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze rechtspersoon kan zijn vertegenwoordiger enkel ontslaan indien 
hij tegelijkertijd zijn opvolger aanwijst.
De vergadering die hen benoemt, stelt hun aantal vast, de duur van hun mandaat en, in geval het om meerdere 
personen gaat, hun bevoegdheden. Indien er slechts een enkele zaakvoerder is, worden alle bevoegdheden 
van de zaakvoering aan hem toegekend.

Artikel 11: Bevoegdheden van de zaakvoerder
Overeenkomstig het artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen en behoudens het organiseren van een 
beheerscollege door de vergadering, vertegenwoordigt elke zaakvoerder de vennootschap ten opzichte van 
derden en in rechte en kan hij alle handelingen stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van 
het maatschappelijk doel, behalve deze die door de wet aan de algemene vergadering worden voorbehouden.
Een zaakvoerder kan bijzondere volmachten delegeren aan elke lasthebber, al dan niet vennoot.

Artikel 12: Bezoldiging
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering wordt het mandaat van zaakvoerder 
kosteloos uitgeoefend.

Artikel 13: Toezicht
Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria opgesomd in het artikel 15 van het Wetboek van 
vennootschappen, wordt er geen commissaris benoemd, behoudens andersluidende beslissing van de 
algemene vergadering.
In dat geval bezit elke vennoot individueel de onderzoeks- en toezichtsbevoegdheden van de  commissaris. Hij 
kan zich door een accountant laten vertegenwoordigen. De bezoldiging van deze laatste komt voor rekening 
van de vennootschap indien hij werd aangewezen met haar toestemming of indien deze bezoldiging haar bij 
gerechtelijke beslissing ten laste wordt gelegd. 

Artikel 14 : Algemene vergaderingen
De jaarvergadering wordt gehouden op dertig mei van ieder jaar om achttien uur.  Indien dit een feestdag is, 
wordt de vergadering uitgesteld tot de eerstvolgende werkdag, die geen zaterdag is. Er kunnen buitengewone 
algemene vergaderingen door de zaakvoering worden samengeroepen telkens wanneer het maatschappelijk 
belang zulks vereist of op verzoek van vennoten die één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. De 
vergaderingen worden gehouden op de maatschappe- lijke zetel of op de in de oproeping aangeduide plaats, 
op initiatief van de zaakvoering of van de commissarissen. De oproepingen gebeuren overeenkomstig de wet. 
Elke persoon kan aan deze oproeping verzaken en zal, in ieder geval, als regelmatig opgeroepen worden 
beschouwd indien hij op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd is.

Artikel 15: Vertegenwoordiging

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Iedere vennoot kan zich op de algemene vergadering door een andere vennoot die houder is van een 
bijzondere volmacht laten vertegenwoordigen.
Rechtspersonen kunnen echter vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen vennoot is.

Artikel 16: Uitstel
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan staande de vergadering door de zaakvoering drie 
weken of langer worden uitgesteld. Het uitstel vernietigt alle genomen beslissingen.
De tweede vergadering beraadslaagt over dezelfde dagorde en beslist definitief.

Artikel 17: Voorzitterschap - Beraadslagingen - Notulen
De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij ontstentenis, door de aanwezige 
vennoot die het meeste aandelen bezit.
Behoudens in de door de wet voorziene gevallen, neemt de vergadering een beslissing ongeacht het 
vertegenwoordigde gedeelte van het kapitaal en met meerderheid van stemmen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De notulen van de algemene vergaderingen worden in een register bewaard. Zij worden getekend door de 
vennoten die dit vragen. De kopieën of uittreksels worden door een zaakvoerder getekend.

Artikel 18: Maatschappelijk boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.

Artikel 19: Bestemming van de winst
Van de nettowinst, zoals deze blijkt uit de jaarrekening afgesloten door de zaakvoering, wordt jaarlijks minsten 
vijf (5%) procent afgenomen voor de vorming van het wettelijk reservefonds. Deze afneming houdt op verplicht 
te zijn wanneer de wettelijke reserve een tiende van het kapitaal heeft bereikt.
Het saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft, beslissend op voorstel van de 
zaakvoering en met naleving van de wettelijke bepalingen.

Artikel 20: Ontbinding - Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap wordt de vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder of 
zaakvoerders  in functie, tenzij de algemene vergadering een of meerdere vereffenaars aanstelt waarvan zij de 
bevoegdheden en bezoldiging zal bepalen.
Na de betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of de consignatie van de bedragen die daarvoor 
nodig zijn, worden de activa in gelijke mate tussen alle aandelen verdeeld.
Indien echter niet alle maatschappelijke aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de 
vereffenaars op voorhand het evenwicht herstellen, hetzij door verzoeken tot storting, hetzij door gedeeltelijke 
terugbetalingen.

Artikel 21: Keuze van woonplaats
Voor de uitvoering van de statuten doet elke vennoot, zaakvoerder of vereffenaar die in het buitenland 
woonachtig is, keuze van woonplaats op de maatschappelijke zetel, waar hem alle mededelingen, 
aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen geldig kunnen worden gedaan indien hij ten aanzien van de 
vennootschap geen andere woonplaats in België heeft gekozen.

Artikel 22: Gemeen recht
De bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen waarvan niet op geoorloofde wijze wordt afgeweken 
zullen beschouwd worden als deel uitmakend van onderhavige statuten en de clausules die in strijd zijn met de 
dwingende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen zullen als niet geschreven worden beschouwd.
In geval van tegenstrijdigheid tussen de Franstalige tekst en de Nederlandstalige tekst, zal de taal van de 
maatschappelijke zetel gelden.  Ingeval de maatschappelijke zetel gevestigd is in het Brussels Gewest, zal de 
Nederlandstalige tekst gelden. 

Artikel 23: Rechterlijke bevoegdheid
Voor elk geschil tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerders en vereffenaars, betreffende de zaken 
van de vennootschap en de uitvoering van de huidige statuten, wordt de exclusieve bevoegdheid toegekend 
aan de rechtbanken van de maatschappelijke zetel, tenzij de vennootschap expliciet afstand doet van deze 
bepaling.

SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN

1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 
afgesloten op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op dertig van de maand mei van het jaar 2016.

2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering besliste het aantal zaakvoerders te bepalen op twee en heeft tot zaakvoerder benoemd voor 
een onbepaalde duur :

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

1° De Heer VLASSELAER, Dieter, geboren te Louvain op tweeëntwintig augustus duizend 
negenhonderdtweeënzeventig, Belgische, nationaal nummer 72.08.22-251-75, met woonplaats te 3473 
Kortenaken, Halensebaan 124, BELGIË

2° De Heer CHARIOT, Michaël, geboren te Luik op zeventien september duizend 
negenhonderdzevenenzeventig, Belg, nationaal nummer 77.08.17-185-15, met woonplaats te 6990 Hotton, 
Grand-Route, Bourdon 95, BELGIË

Hun mandaat is bezoldigd. 

3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, hebben de comparanten beslist op 
dit moment geen commissaris te benoemen. 

4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting 
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvlooien, en alle activiteiten ondernomen sinds 1 februari 
twee duizend veertien door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting 
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die 
uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.

5. Volmachten
De Heer Gino PRINCEN, Halensbaan 111 in 3473 Waanrode of elke andere door hem aangewezen persoon, is 
aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten 
te ondertekennen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op 
de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de 
vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te ondertekenen en in het 
algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is. 

Voor analytisch uittreksel
Grégoire Michaux, Notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


