





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Base- en softballclub Black Bats

(afgekort) : Black Bats

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Rillaarseweg 19

3390

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tielt-Winge

vzw Black Bats
 
 
 
Rillaarseweg 19
 
 
 
3390 Tielt-Winge
 
 
 
 
 
 
Aangepast aan de wetten van 02 mei 2002, 16 januari 2003 en 22 december 2003 en de diverse
uitvoeringsbesluiten en vervolgens gecoördineerd bij beslissing van de Algemene Vergadering.
 
Overeenkomstig de bepalingen van de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd en gecoördineerd bij Wet van 02
mei 2002, 16 januari 2003 en 22 december 2003, betreffende de Verenigingen zonder Winstoogmerk, de
Internationale Verenigingen zonder Winstoogmerk en de Stichtingen werden de statuten bepaald als volgt:
 
Statuten
 
 
Titel I: Benaming, maatschappelijke zetel, doel en duur
 
 
Art. 1.     De vereniging draagt de naam ‘Base en Softball club Black Bats’, vereniging zonder winstoogmerk.
 
Art. 2.     De maatschappelijke zetel is gevestigd in de Rillaarseweg 19 te 3390 Tielt-Winge, in het gerechtelijk
arrondissement Leuven.
 
Er kunnen te allen tijde bijzetels worden opgericht, zelfs in andere gerechtelijke arrondissementen, bij eenvoudige
beslissing van de Raad van Bestuur.
 

 *14304469*
Neergelegd
12-05-2014

0552615235

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 3.     § 1. De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk, socio-culturele en sportieve
activiteiten te organiseren en diensten en/of instellingen ter bevordering van cultuur en sport in de ruimste zin van
het woord op te richten, te beheren en uit te baten. Zij kan hiertoe alle initiatieven nemen die rechtstreeks of
onrechtstreeks hiervoor nodig zijn, zelfs economische, en samenwerken met andere verenigingen met een
gelijkaardig doel. Zij kan hiertoe op gelijk welke wijze, alle financiële middelen vergaren.
 
§ 2.   De vereniging streeft dit doel na op neutrale wijze, met eerbied voor eenieders afkomst en religieuze,
levensbeschouwelijke of filosofische achtergrond.
 
               § 3.   Tot de verwezenlijking van dit doel mag de vereniging alle roerende en onroerende goederen
aanschaffen, huren, ruilen of in erfpacht nemen en alle andere verrichtingen uitvoeren en manifestaties
organiseren die daartoe nuttig zullen geacht worden. Zo kan zij o.m. sportvelden beheren en uitbaten,
sportvelden aanleggen en in gereedheid brengen, sportontmoetingen organiseren, een tijdschrift en publicaties
oprichten, uitgeven en verspreiden, huurverbintenissen of zakelijke rechten op onroerende goederen aangaan
voor zichzelf of derden, de voor de werking nodige lokalen verwerven onder bezwarende titel of om niet,
verbouwen of oprichten, benefietmanifestaties inrichten,  geldinzamelingen houden, enz.
 
               Voornoemde opsomming is exemplatief en niet beperkend. De vereniging mag haar maatschappelijk
doel verwezenlijken op gelijk welke wijze en volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen.
 
Art. 4.  De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde worden ontbonden.
 
 
Titel II - Leden
 
Art. 5.     § 1. De vereniging bestaat uit leden en toegetreden leden; het aantal leden is onbeperkt maar moet ten
minste drie bedragen.
 
               § 2.   De volheid van lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de Algemene Vergadering, komt
uitsluitend toe aan de leden. De artikelen 9 tot 13 zijn uitsluitend op hen van toepassing.
 
§ 3.   Toegetreden leden hebben recht op alle informatie over de vereniging. Hen kan de titel van steunend - of
erelid worden toegekend.
 
Toegetreden leden engageren zich om de doelstellingen van de vereniging mee te realiseren en kunnen daartoe
een beroep doen op de logistieke steun van de vereniging en genieten van de eventuele collectieve
voorzieningen of voordelen door de vereniging aangegaan ten behoeve van zijn leden.
 
De rechten en plichten evenals de aanvaardingsvoorwaarden van de leden en de toegetreden leden, andere dan
deze in de wet en in de statuten zijn vastgelegd, kunnen in een huishoudelijk reglement verder omschreven
worden.
 
Art. 6.     Op zijn verzoek kan eenieder, natuurlijke of rechtspersoon, door de Raad van Bestuur als  lid of
toegetreden lid worden aanvaard. Hiertoe richt de kandidaat een aanvraag tot de Raad van Bestuur, die hierover
soeverein oordeelt.
 
Art. 7.     De Raad van Bestuur stelt de lidmaatschapsbijdrage per jaar vast, zonder dat dit meer kan bedragen
dan 1000,- euro.
 
Art. 8.     § 1. Elk lid of toegetreden lid kan steeds ontslag nemen uit de vereniging mits een schrijven aan de
Raad van Bestuur. Een lid kan slechts door de Algemene Vergadering worden uitgesloten met een meerderheid
van twee derden van de stemmen, voor zover deze geldig is samengesteld. Een toegetreden lid kan uit de
vereniging worden gezet bij eenvoudige beslissing van de Raad van Bestuur, die soeverein oordeelt,
overeenkomstig art. 15 § 2 van deze statuten.
 
§ 2. Ontslagnemende of uitgesloten leden en toegetreden leden, alsook hun rechtsopvolgers, hebben geen deel
in het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of
gedane inbrengsteen.
 
Titel III – Algemene Vergadering
 
Art. 9.     De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de Raad van Bestuur of door de oudste van de aanwezige bestuurders.
               Een lid kan zich door een ander lid op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen.
               Een lid kan echter slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt slechts over één stem.
 
Art. 10.   De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1.    de wijziging van de statuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2.    het algemene beleid
3.    de benoeming en de afzetting van de bestuurders
4.    de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend
5.    de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
6.    de goedkeuring van de begroting, van de rekening en van het huishoudelijk reglement
7.    de ontbinding van de vereniging
8.    de uitsluiting van een lid
9.    de bepaling of de wijziging van de doelstellingen
10.  de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
11.  alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Art. 11.   §1. Er moet elk jaar een Algemene Vergadering gehouden worden in de loop van het eerste semester.
De Raad van Bestuur legt er verantwoording af m.b.t. het gevoerde beleid. Ze legt er haar plannen voor haar
verder te voeren beleid voor. De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen in de
gevallen bepaald bij de wet of wanneer minstens één vijfde van haar leden het vraagt.
 
               § 2. De vergadering wordt schriftelijk bijeengeroepen door de Raad van Bestuur en dit minstens 10
dagen voor het plaatsvinden van de vergadering. De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of een van
de bestuurders en bevat de agenda, die wordt vastgesteld door de Raad van Bestuur. Elk onderwerp dat
schriftelijk wordt voorgedragen door één twintigste van de leden moet eveneens op de agenda worden vermeld.
Over onderwerpen die niet op de agenda staan, kan niet worden gestemd. De uitnodigingen kunnen per
elektronische post worden verzonden.
 
Art. 12.   § 1. Met uitzondering van de door de wet en statuten voorziene gevallen worden de besluiten slechts
geldig genomen indien minstens de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is. De beslissingen worden
genomen bij gewone meerderheid van stemmen, tenzij de wet een bijzondere meerderheid vereist. Bij staking
van stemmen is de stem van de voorzitter of van diegene die hem vervangt, doorslaggevend.
 
               § 2. In geval van wijziging van statuten, wijziging van doel of van ontbinding van de vereniging dient
minstens 2/3de van de leden aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. Voor een eenvoudige statutenwijziging is
bovendien een bijzondere meerderheid van 2/3de van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist;
indien de statutenwijziging echter een wijziging van het doel inhoudt of een ontbinding of omvorming van de
vereniging is een meerderheid van 4/5de van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist.
 
Art. 13.   § 1. De beslissingen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in de notulen en ondertekend
door de voorzitter en de bestuurders evenals de leden die het vragen. Ze worden vastgelegd in een speciaal
register.
 
               § 2. De leden, alsook derden, die een belang kunnen laten gelden, kunnen uittreksels bekomen van de
beraadslagingen van de Algemene Vergadering, ondertekend door de voorzitter en door een bestuurder.
 
 
 
Titel IV – Raad van Bestuur
 
Art. 14.   §1. De Raad van Bestuur bestaat uit ten minste drie bestuurders, die al dan niet lid van de vereniging
zijn en die door de Algemene Vergadering worden benoemd voor onbepaalde duur. De bestuurders zijn te allen
tijde door de A.V. afzetbaar. Ze oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
               § 2. Als door vrijwillig ontslag, verstrijking van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is
teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, worden diens bevoegdheden door de overige leden geassumeerd
totdat regelmatig in zijn vervanging is voorzien.
 
Art. 15.   § 1. De Raad van Bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter en bestuurders kiezen.
Andere functies, die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk zijn, kunnen aan andere bestuurders
of speciaal hiertoe aangestelde derden worden toegewezen. Bij afwezigheid of verhindering van de voorzitter,
worden de functies waargenomen door de ondervoorzitter; bij diens verhindering door de oudste van de andere
bestuurders. De voorzitter of de ondervoorzitter roept de raad bijeen.
 
               § 2. De Raad vergadert geldig en kan slechts geldige beslissingen nemen indien minstens de helft van
de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.  De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van diegene
die hem vervangt, doorslaggevend.
 
               Elke bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder kan zich door een ander bestuurder laten
vertegenwoordigen door een volmacht, zonder dat deze over meer dan één volmacht mag beschikken.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

               § 3. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die goedgekeurd worden op de volgende
vergadering. Zij worden ondertekend door de voorzitter en een van de bestuurders en bijgehouden in een
speciaal bundel. De uittreksels, die overlegd moeten worden, en alle andere akten worden geldig ondertekend
door twee bestuurders.
 
Art. 16.   De Raad van Bestuur leidt, vertegenwoordigt en verbindt de vereniging in alle gerechtelijke en
buitengerechtelijke handelingen zonder bijkomende machtiging van de A.V. of zonder van enige machtiging blijk
te moeten geven; hij beschikt daartoe over de ruimste machten, met inbegrip van de daden van beschikking. De
Raad kan deze bevoegdheid delegeren aan één of meer van haar leden en/of aan derden.
 
Art. 17.   § 1. De Raad van Bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging toewijzen aan één of meerdere
afgevaardigde bestuurders, gekozen onder haar leden. De Raad legt hun bevoegdheden vast.
 
               § 2. Indien meerdere afgevaardigde bestuurders worden benoemd, dan oefenen zij hun bevoegdheden
gezamenlijk uit. De  Raad  kan eveneens een bijzondere bevoegdheid opdragen aan een mandataris van zijn
keuze.
 
Art. 18.   Ten aanzien van derden is de vereniging slechts verbonden door de gezamenlijke handtekening van
twee bestuurders. Bestuurders die namens de Raad van Bestuur optreden moeten ten aanzien van derden niet
doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
 
Art. 19.   Door de bestuurders in persoonlijke naam, evenmin als door de organisatie die ze vertegenwoordigen,
wordt een persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de vereniging. Hun
aansprakelijkheid wordt beperkt tot het vervullen van de hen gegeven opdracht.
 
Art. 20.   De Raad van Bestuur kan een huishoudelijk reglement uitvaardigen, dat de bepalingen van deze
statuten aanvult .
 
 
Titel V – Begrotingen - Rekeningen
 
 
Art. 21.   Elk jaar, op 31 december worden de rekeningen van het betreffende dienstjaar afgesloten en wordt de
begroting opgemaakt voor het volgende werkjaar.
 
 
Titel VI – Ontbinding - Vereffening
 
Art. 22.   Het vermogen van de vereniging zal na ontbinding, toegekend worden aan een v.z.w. of een instelling
met analoge doelstellingen.
 
Art. 23.   Voor alles, wat de huidige statuten niet regelen, zijn de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, zoals
gewijzigd bij wet van 2 mei 2002 en de wijzigende bepalingen en haar uitvoeringsbesluiten van toepassing naast
de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken ter zake.
 
 
Aldus aangepast en na beraadslaging goedgekeurd en gecoördineerd te Tielt-Winge op vrijdag 9 mei 2014.
 

 
 
 
2. Raad van Bestuur: benoeming en bevoegdheden
 
De raad van bestuur van de vzw  hebben onder elkaar aangesteld
 
als voorzitter: Mathij Jurgen, Ossebergstraat 16, 3390 Tielt-Winge, geboren te Bonheiden op 12.04.1974
als bestuurder: Van Bael Johan, Rillaarseweg 19, 3390 Tielt-Winge, geboren te Bonheiden op 03.07.1978           
als bestuurder: Bloemen Dietmar, Oude Pastoriestraat 23, 3390 Tielt-Winge , geboren te Lanaken op 27.01-1980
            …
 
Onder hen hebben de voorzitter en bestuurders de maatschappelijke handtekening en zijn bevoegd de vereniging
naar buiten toe te verbinden.  Zij handelen afzonderlijk  en zijn o.m. gemachtigd alle rechtshandelingen te stellen
ten aanzien van De Post, Belgacom, banken en financiële instellingen, verzekeringsmaatschappijen, enz.
           
           
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

3. Publicaties
 
Het bestuur wordt belast met de opmaak en de neerlegging van de nodige documenten ter verwerving van de
rechtspersoonlijkheid.
 
 
 
 
 
 
 
 
Mathij Jurgen                                                  Van Bael Johan                      Dietmar Bloemen       
Voorzitter                                                         Bestuurder                               Bestuurder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


