





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VANDAELE VERZEKERINGEN

Flamincka Park 3
8490 Jabbeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd notaris Peter De Baets te Koksijde op
18 september 2014, neergelegd ter registratie, houdende oprichting van de de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VANDAELE VERZEKERINGEN”, met zetel te 8490
Jabbeke, Flamincka Park 3:
1) dat door mevrouw VANDAELE Anneleen Christiane Andreas, geboren te Ekeren op één augustus
negentienhonderd drieëntachtig, echtgenote van de heer VANHOORN Frederic August René,
geboren te Oostende op zeven april negentienhonderd achtenzeventig, gedomicilieerd te 8490
Jabbeke, Flamincka Park 3, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht.
2) de vennootschap de naam  “VANDAELE VERZEKERINGEN” draagt.
3) de maatschappelijke zetel gevestigd is te 8490 Jabbeke, Flamincka Park 3.
4) de vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) de vennootschap volgend doel heeft:
De vennootschap stelt zich in het bijzonder tot doel, voor eigen rekening en voor rekening van
derden, zowel in België als in het buitenland:
- De uitbating van een verzekeringskantoor, het optreden als agent of makelaar voor verzekeringen
en leningen
- Het aanbieden, voorstellen en het uitwerken of sluiten van verzekeringsovereenkomsten van alle
aard en de tussenkomst bij het beheer en de uitvoering daarvan in de hoedanigheid van
verzekeringstussenpersoon in de zin van de Wet van 27 maart 1995, betreffende de
verzekeringsbemiddeling en de distributie van verzekeringen
- Het optreden als tussenpersoon in bank- en beleggingsdiensten
- Het beheer van patrimonium, het valoriseren en het instandhouden door alle roerende, onroerende
en financiële verhandelingen
- Studie- en organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, en fiscale of sociale
aangelegenheden
- Het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar van vennootschappen
- Alle verrichtingen van administratief beheer en administratieve ondersteuning
Voor eigen rekening en voor rekening van derden, als in deelneming met derden of in de opdracht
van derden:
- De aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, maatschappelijke aandelen, obligaties, staatsfondsen van alle roerende
goederen en rechten
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of –
ondernemingen
- Het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en

 *14308313*
Neergelegd
18-09-2014

0562759356

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun beheer, bestuur en
toezicht en ook het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen
- In het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van vestigingen
in België of in het buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de emissie en
plaatsing van aandelen, maatschappelijke aandelen, obligaties en allerhande effecten
- Alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties
- Alle verrichtingen van mandaat, agentuur of van commissie in verband met de hoger beschreven
operaties
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen. Zij mag onroerende goederen vervreemden met het
oog op wederbelegging en opbrengst; zij mag beschikbare middelen beleggen in onroerende
goederen en waarden.
De vennootschap heeft tot doel het nemen van participaties in alle vennootschappen die in de
voormelde sectoren actief zijn en zij mag onder andere in dit kader:
- Tot alle financiële verrichtingen overgaan, zoals alle roerende waarden, schuldvordering,
maatschappelijke aandelen en participaties in alle financiële, industriële en handelsondernemingen,
bij wijze van aankoop of andere, verkrijgen, alle daden van beheer van portefeuille of kapitalen, alle
verplichtingen ten titel van borgstelling, aval of alle hoegenaamde waarborgen
- Voorzien in het bestuur, het oppertoezicht en de controle van alle verbonden vennootschappen of
daarmee een participatieband en alle anderen
- In de mate deze verrichtingen door de wet niet aan bank en kredietinstellingen voorbehouden zijn,
alle leningen toestaan of waarborgen stelen aan aanverwante vennootschappen, in enigerlei vormen
of enigerlei duur
De vennootschap kan alle hoegenaamde handels-, industriële, financiële, roerende of onroerende
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
In het algemeen kan de vennootschap haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks
verwezenlijken en onder andere alle overeenkomsten van vereniging, van rationalisatie en van
medewerking aangaan, haar financiële medewerking verlenen onder welke
- alle commerciële doeleinden mits aanpassing BTW stelsel.
- het beheren van een onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium vooral door
beheersdaden, zoals verhuring, dit alles in de ruimste zin van het woord en zonder dat een
opsomming beperkend weze.
Dit alles in de meest uitgebreide zin.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken op alle wijzen
en manieren die zij best geschikt acht.
De vennootschap zal voor het verwezenlijken van haar doel, alle roerende en onroerende,
lichamelijke en onlichamelijke goederen, materialen en inrichtingen mogen verwerven, in pacht
nemen, huren of verhuren, bouwen, in leasing geven of nemen, verkopen of ruilen.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke andere
wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een
gelijksoortig of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of
samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
begunstigen, zich grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
De vennootschap mag zelfs verrichtingen doen buiten gezegd doel, wanneer zij in de rechten treedt
van een in gebreke gebleven schuldenaar.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap kan, in het algemeen, eender welke operaties en ondernemingen uitvoeren die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn
de verwezenlijking ervan te bevorderen, voor zover de hiervoor beschreven activiteiten niet voor
wettelijke monopolies voorbehouden zijn.
6) het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal € 18.600,00 bedraagt, verdeeld in honderd
zesentachtig aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste)
van het kapitaal vertegenwoordigen, en werd onderschreven door :
Mevrouw VANDAELE Anneleen, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd
euro (€ 12.400,00), waarvoor haar honderd zesentachtig (186) aandelen worden toegekend.
De comparante verklaart dat op elk aandeel minstens twee/derde volstort is, te weten in totaal
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
7) de vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werden voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichters tot gewone niet-
statutaire zaakvoerders benoemd:
- mevrouw VANDAELE Anneleen, voornoemd;
- de heer VANDAELE Bart Adiel Maria Eugene, geboren te Melbourne (Australië) op veertien oktober
negentienhonderd achtenvijftig, gedomicilieerd te 8400 Oostende, Generaal Jungbluthlaan 3
(nationaal nummer: 58.10.14-429.51);
- mevrouw BEEL Hilde Renilde Josepha, geboren te Kananga (Congo) op achtentwintig augustus
negentienhonderd negenenvijftig, gedomicilieerd te 8400 Oostende, Generaal Jungbluthlaan 3
(nationaal nummer: 59.08.28-182.79).
die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, en die
verklaren de hen verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
8) de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede zaterdag van de maand mei om zeventien uur, in de zetel van
de vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de tweede
zaterdag van de maand mei tweeduizend zestien om zeventien uur.
9) het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december  van
ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot éénendertig december tweeduizend vijftien.
10) het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11)  Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig: de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid D’hondt-Blondeau & Partners te Veurne,
Koksijdestraat 25A, met ondernemingsnummer 0895.523.301, evenals aan zijn aangestelden en
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verleenden deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
(getekend) Notaris Peter DE BAETS
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


