





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Patchlo

Albertkanaalbaan 11 Bus 4
2110 Wijnegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Isis VERMANDER, geassocieerd notaris te Wuustwezel
op 13 november 2014, dat er tussen:

    1.  De heer Derudder, Kevin Robert Lisa Joseph, van Belgische nationaliteit, geboren te Merksem
op 25 februari 1977, ongehuwd, thans wonend te 2110 Wijnegem, Albertkanaalbaan 11, bus 4.
    2.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ARTEC SECURITY, met
maatschappelijke zetel te 2110 Wijnegem, Albertkanaalbaan 11 bus 4.
De vennootschap werd opgericht ingevolge akte verleden voor meester Paul Lammens, notaris te
Melsele, op 29 september 2003, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 16
oktober daarna, onder nummer 03107638.
De statuten werden tot op heden niet gewijzigd.
De vennootschap is ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen onder het
ondernemingsnummer 0860.958.043 en als BTW-belastingsplichtige onder nummer
BE0860.958.043.
Voor welke vennootschap alhier optreedt en tekent: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid H.V.A. Automaten, met maatschappelijke zetel te 2110 Wijnegem,
Albertkanaalbaan 11 bus 4, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen onder het
ondernemingsnummer 0443.775.097, alhier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger,
de heer Kevin Derudder, voornoemd.
NAAM - ZETEL - DOEL
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
"Patchlo", met zetel te 2110 Wijnegem, Albertkanaalbaan 11, bus 4 en waarvan in de statuten het
doel letterlijk als volgt werd omschreven:
 “Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:

    1.  Voor eigen rekening:

    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …) zoals de huurfinanciering van onroerend goed aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor

 *14310892*
Neergelegd
17-11-2014

0567860071

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen;
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten;
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, het verlenen van zakelijke
borgen op haar activa, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties
verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.

    1.  Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:

    •  Het verlenen van diensten en adviezen aan derden;
    •  Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen;
    •  Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies;
    •  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
    •  De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.
Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden; zij is gegeven ter verduidelijking, niet ter
beperking.
De vennootschap zal voor eigen rekening of voor rekening van derden in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende en alle hoegenaamde handelingen
mogen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of de realisatie
ervan begunstigen. Eveneens kan zij een belang nemen in gelijk welke andere binnenlandse of
buitenlandse onderneming.
Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Het doel van de vennootschap kan slechts gewijzigd worden door een besluit van de bijzondere
Algemene Vergadering gehouden ten overstaan van een notaris en met inachtname van de
voorschriften van artikel 287 W. venn.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op vijfendertigduizend vijfendertig euro (€ 35.035,00).
Het is verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal.
Inschrijving in geld
Op het gehele maatschappelijk kapitaal werd met contant geld ingeschreven als volgt:

    1.   De heer Kevin Derudder, voornoemd, volstort het volledig door hem geplaatste kapitaal van
vijfendertigduizend euro (€ 35.000,00) voor negenhonderd negenennegentig (999) aandelen zonder
nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/duizendste (1/1.000ste).
    2.   Artec Security BVBA, voornoemd, volstort het volledig door haar geplaatste kapitaal van
vijfendertig euro (€ 35,00) voor één (1) aandeel zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van
één/duizendste (1/1.000ste).
TOTAAL IN SPECIEN GEPLAATST KAPITAAL: vijfendertigduizend vijfendertig euro (€ 35.035,00)
TOTAAL GESTORT KAPITAAL: vijfendertigduizend vijfendertig euro (€ 35.035,00)
TOTAAL AANTAL VOLGESTORTE AANDELEN: duizend (1.000)
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van vijfendertigduizend vijfendertig euro (€
35.035,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis-bank met nummer BE19
00174182 0512 ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Patchlo",
in oprichting, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling, op 13 november 2014
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier zal blijven bewaard.
BESTUUR & EXTERNE VERTEGENWOORDIGING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
De zaakvoerder(s) kunnen ieder INDIVIDUEEL in naam van de vennootschap handelen en haar
verbinden, welke ook de aard en de belangrijkheid der handelingen wezen. Elke zaakvoerder kan
eveneens, individueel handelend, in naam van de vennootschap in rechte optreden als eiser of als
verweerder.
BENOEMINGEN
De oprichters beslissen om de heer Kevin Derudder, voornoemd, als eerste gewone en bijgevolg
niet-statutaire zaakvoerder aan te stellen, vanaf heden en voor onbepaalde duur.
BEPALINGEN I.V.M HET AANLEGGEN VAN RESERVES EN DE WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, aangewend overeenkomstig de bestemming die de
algemene vergadering eraan zal geven.
BEPALINGEN I.V.M. HET VEREFFENINGSSALDO
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het eventuele batig saldo en de goederen die nog in natura aanwezig zijn, zullen naar evenredigheid
met het aantal aandelen dat ze bezitten, onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk
aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOORWAARDEN VOOR TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERINGEN EN VOOR DE
UIT-OEFENING VAN HET STEMRECHT
In de sta-tu-ten werden geen bijzondere voorwaarden opgenomen om aanwezig te mogen zijn op de
algemene ver-ga-der-ingen.
Elk aan-deel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt van heden en zal worden afgesloten op 31 december
2015.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op 13
juni; indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden,
steeds om 20.00 uur.
De eerste jaarvergadering der vennoten zal gehouden worden op 13 juni 2016 om 20.00 uur, in de
zetel van de vennootschap of op de plaats en het uur in de oproepingen aangeduid.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters stellen bij deze aan als bijzondere lasthebber de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid VM Accountants, kantoor houdende te 2900 Schoten, Kuipersstraat 14, met recht
van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om het nodige te doen voor de inschrijving,
met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en voor de registratie van de vennootschap
als B.T.W.- belastingplichtige.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 
 
 
 
                                   Geassocieerd Notaris Isis VERMANDER
 
Samen hiermede neergelegd:
* Eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


