





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Loxodon

Schaapdries 3
2547 Lint

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
28 november 2014, blijkt dat:
De heer OSTE Dave Julius Mariette, ongehuwd, geboren te Antwerpen op 26 juni 1980, wonende te
2547 Lint, Schaapdries 3, een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met als naam “Loxodon”.
De zetel is gevestigd te 2547 Lint, Schaapdries 3.
De vennootschap heeft tot doel:
Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels.
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's.
Computerconsultancy-activiteiten.
Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en de
toepassing van bijbehorende programmatuur (software).
Beheer van computerfaciliteiten.
Ontwerpen van websites.
Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.
Webportalen.
Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatica en informatie.
Het ontwikkelen van computerprogramma’s. De analyse van automatiseringsprojecten. Consulting en
de bemiddeling in informatisering. Het verstrekken van informaticaopleidingen.
Het uitbaten van computeradviesbureaus: het verlenen van advies over soorten computers
(hardware) en hun configuratie en toepassing van bijbehorende programmatuur (software) :
analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het aanbieden van de beste oplossing; de
activiteiten van systeemintegrators.
Realisatie en installatie van programma’s en gebruiksklare systemen: analyseren, ontwerpen,
programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief systemen van
automatische data identificatie : ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van documentatie
over standaard- of speciale programmatuur; het verlenen van advies met betrekking tot
informaticaprogramma’s; het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s.
Gegevensverwerking:
- het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant (invoeren van gegevens, volledige verwerking van gegevens)
- het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden
Databanken:
- de samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen (uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
financiële informatie, adressenbestanden, en dergelijke
- de opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat

 *14311556*
Neergelegd
28-11-2014

0505800659

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- terbeschikking stellen van databank door het leveren van gegevens in een bepaalde volgorde on-
line of door gegevens, op verzoek gesorteerd, toegankelijk te maken voor iedereen of voor bepaalde
groep gebruikers door middel van listings, en dergelijke
Het aanbieden van alle mogelijke internetdiensten.
De exploitatie van elektronische communicatienetwerken voor algemeen gebruik of ten behoeve van
bepaalde categorieën van gebruikers.
Groot  en kleinhandel en handelsbemiddeling in computers, randapparatuur en
standaardprogramma's, hardware, software, kantoorapparatuur, -materieel en –meubelen, elektrisch
en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal.
Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, inclusief computers, zonder
bedieningspersoneel : computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines,
tekstverwerkers, rekenmachines, telefoonapparatuur, standaard-programmatuur.
Het onderhoud en reparatie van computers, kantoormachines en randapparatuur.
Alle overige activiteiten in verband met computers en informatica.
Het verlenen aan ondernemingen,  vennootschappen, privé personen, verenigingen en instellingen,
al dan niet bezoldigd, van alle bijstand en advies, hetzij technisch, industrieel, commercieel of
administratief, hetzij op vlak van algemeen beheer of financieel vlak.
Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen.  Hieronder wordt ondermeer
vervat : organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de
kwaliteitscontrole, het bepalen van het aankoopbeleid, verkoopbeleid, onderhandelen met
leveranciers en klanten, het verbeteren en op punt stellen van administratieve en financiële
organisaties, waarnemen en opnemen van bestuursmandaten.
De aankoop, verkoop, het in huur of leasing geven en nemen, de exploitatie, de financiering, het
beheer en het onderhoud van onroerende goederen en elke bemiddeling hierbij, de makelarij in
onroerende goederen en verzekeringen, de promotie in het algemeen, de studie, het verlenen van
deskundig advies en de schatting van onroerende goederen, de ontwikkeling, commercialisatie van
en de begeleiding bij alle projecten betreffende onroerende goederen, de verkaveling en het in staat
brengen door urbanisatie.
Het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, licenties en handelsmerken in verband met
haar doel.
Het patrimonium van de vennootschap, roerend of onroerend, in de ruimste zin van het woord te
beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Alle immobiliaire operaties of ermede verband houdende verrichtingen te doen met name aankoop,
verkoop, ruiling, verhuring, expertise, beheer, onroerende promotie, omvorming of verbouwing of
valorisatie van onroerende goederen van alle aard, zo gronden als gebouwen, zo op het platteland
als in bebouwde kommen, in voorkomend geval door middel van lottisering, verkaveling, nieuwbouw,
heropbouw of verbouwing.
Het verlenen van persoonlijke, zakelijke, roerende als onroerende waarborgen ten voordele van
derden.
Projectmanagement omvattende de exploitatie van een onderneming voor projectontwikkeling en
alles wat hiermee gepaard gaat, onder meer maar niet uitsluitend het begeleiden van bouwprojecten,
het verlenen van technische en juridische adviezen dienaangaande, het onderhandelen met en het
aanstellen van architecten, aannemers en andere betrokken personen, het optreden tegenover de
diverse overheden en instanties voor vergunningen en andere administratieve procedures tot de
coördinatie van bouwwerken en de controle hierop tijdens en nadien.
Het coördineren en laten uitvoeren van alle private en openbare bouwwerken van alle aard, dit alles
voor zover aan de vestigingsvoorwaarden kan worden voldaan.
De activiteiten opgenomen in voormelde doelomschrijving die gereglementeerd zijn, kunnen slechts
worden uitgeoefend mits het bekomen van de vereiste erkenningen en/of inschrijvingen.
De vennootschap kan alle handels-, financiële, industriële, roerende en onroerende verrichtingen
doen die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks in de hand
werken.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, in welke
vorm ook, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag haar onroerende goederen
in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen
en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor
haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft. Zij kan de functie van
bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Deze opsomming is exemplatief en niet limitatief zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 Euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van twee/derde in geld.
Blijft nog te volstorten 6.200,00 euro.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 12.400,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij KBC bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering heeft plaats de eerste vrijdag van de maand juni om twintig uur. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen worden
gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk aandeel
geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De
eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien. Na eventuele voorafname voor de
wettelijk reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst. Het
batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: De heer OSTE Dave Julius Mariette, ongehuwd, geboren te Antwerpen op 26 juni 1980,
wonende te 2547 Lint, Schaapdries 3.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door hem aangegaan op naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien werden
overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen.
Bijzondere volmacht: er werd aan de heer Lambregts Jan, wonende te 2300 Turnhout, Steenweg op
Zevendonk 30, met recht van indeplaatsstelling, en diens aangestelden en/of lasthebbers, een
bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de kruispuntbank van
ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap
uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


