





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

M4TERIA

Grotehondstraat 44
2018 Antwerpen

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Filip Holvoet, geassocieerd notaris te Antwerpen op twaalf mei
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
l. De sub 4. nagemelde personen een burgerlijke vennootschap hebben opgericht in de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “M4TERIA”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Grotehondstraat 44.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert een januari tweeduizend veertien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en
voor haar rekening neemt.
4. De vennoten/oprichters zijn :
* de heer BOX, David Guido Elza, wonende te 2018 Antwerpen, Oostenstraat 50 bus 3 . 
* mevrouw STEVENS, Tiffany Virginie, wonende te 2018 Antwerpen, Oostenstraat 50 bus 3 . 
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (18.600,- EUR)
bedraagt.
Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer David Box, voornoemd, zesduizend tweehonderd  euro;
- mevrouw Tiffany Stevens, voornoemd, zesduizend tweehonderd euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
a) De heer BOX, David, voornoemd;
b) Mevrouw STEVENS, Tiffany, voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte. Zij oefenen deze bevoegdheid
individueel uit.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: Plan Forward BV ovv CVBA
met zetel te 3511 Hasselt, Overdemerstraat 10A; vertegenwoordigd door mevrouw Lieve Mallants,
aan wie de macht verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te doen voor de
inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving
van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als
BTWbelastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.

 *14304478*
Neergelegd
12-05-2014

0552618007

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel:
- Geven van personal training;
- Verlenen van recht van toegang tot sportruimte;
- Verkopen van goederen verwant met sportactiviteiten;
- Webverkoop;
- Exploitatie van fitnesscentra;
- Exploitatie van sauna's, solaria, baden in de meest ruime zin;
- Exploitatie van sportaccommodaties;
- Agentuur;
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht;
- Verschaffen van informatie aan bedrijfsleiding, in de meest ruime zin;
- Organisatie van congressen en beurzen;
- Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie;
- Zakelijke dienstverlening;
- Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentie-acquisitie);
- Aanbieden van reclameruimte op panelen rond sportvelden en in stationshallen, in de meest ruime
zin;
- Handelsbemiddeling in parfums, cosmetica, toiletartikelen en reinigingsmiddelen;
- Handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen;
- Niet-gespecialiseerde groothandel;
- De vennootschap mag alle verrichtingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het oordeelkundig aanleggen, uitbouwen en beheren van een  roerend en onroerend
patrimonium. Zij mag ondermeer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken,
laten uitrusten, ombouwen, huren en verhuren, verkavelen, renoveren, en dergelijke meer, met het
oog op het beheer en de opbrengst. Zij mag roerende en onroerende goederen vervreemden met het
oog op de wederbelegging en opbrengst. Zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende en
onroerende goederen en waarden. Kortom zij mag alle verrichtingen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken van roerende en
onroerende goederen, alsook roerende en onroerende zakelijke rechten, zonder dat voormelde
verrichtingen een activiteit als vastgoedhandelaar mogen uitmaken.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen, al dan niet door middel
van  de uitoefening van een mandaat als bestuurder, volmachtdrager, lid van een directiecomité of
vereffenaar, en het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtsreeks of onrechtreeks met het
maatschappelijk doel verband houden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de derde woensdag van de maand mei om achttien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL – GE ASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


