





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BANDEN WOMMELGEM

Herentalsebaan 475 Bus A
2160 Wommelgem

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Isabelle RAES, geassocieerd notaris, lid van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "DEPUYT,  RAES & DE GRAVE, geassocieerde notarissen", met zetel te Sint-
Jans-Molenbeek, op negentien september tweeduizend en veertien en neergelegd ter griffie van
rechtbank van Koophandel van Antwerpen vóór de vervulling van de formaliteit van regis-tra-tie, dat :
1) Mevrouw BATEN Hilde Celine Regina, geboren te Ninove op drieëntwintig januari
negentienhonderdvierenzestig, wonende te 9550 Herzele, Molendijk 90;
2) Mevrouw RINGOOT Sara, geboren te Aalst op vijf januari negentienhonderdachtentachtig,
wonende te 9308 Aalst (Gijzegem), Steenweg naar Oudegem 160 bus 4;
3) De naamloze vennootschap PDM ADVICE & MANAGEMENT, waarvan de zetel gevestigd is te
9320 Erembodegem, Dennenlaan 1, vertegenwoordigd door haar afgevaardigd bestuurder, zijn de
heer DE MEERLEER Pierre Victor, wonende te 9320 Aalst (Erembodegem), Dennenlaan 1;
4) De naamloze vennootschap GENTSE BANDENCENTRALE, waarvan de zetel gevestigd is te
9000 Gent, Ottogracht 51, vertegenwoordigd door haar afgevaardigd bestuurder, zijn de heer DE
MEERLEER Pierre, voornoemd ;
5) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BANDEN PLUS –Liedekerke, waarvan
de zetel gevestigd is te 1770 Liedekerke, Begijnenmeers 23, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder, zijnde de voornoemde naamloze vennootschap PDM ADVICE & MANAGEMENT, vast
vertegenwoordigd door de heer DE MEERLEER Pierre, voornoemd ;
6) De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Wetterse Bandencentrale,
waarvan de zetel gevestigd is te 9230 Wetteren, Kwatrechtsteenweg 146, vertegenwoordigd door
haar afgevaardigd bestuurder, zijn de heer DE MEERLEER Pierre, voornoemd,
een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprake-lijk-heid hebben opge-richt, met de naam :
BANDEN WOMMELGEM.
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2160 Wommelgem, Herentalsebaan 475A.
Duur. De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Doel. De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij voor eigen
rekening, hetzij voor rekening van derden of samen met derden:
1. de aankoop en verkoop van binnen- en buitenbanden, velgen en toebehoren en de montage en de
herstelling van binnen- en buitenbanden;
2. de import en export van diverse goederen en vertegenwoordiging van firma’s voor import en
export;
3. het exploiteren van een werkplaats voor het herstellen van motorvoertuigen, gespecialiseerd in het
vervangen van banden, uitlaten, schokdempers en batterijen;
4. alle verhandelingen van producten en bijhorigheden die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met motorvoertuigen met eigen bewegingskracht;
5. deelnemingen of participaties nemen in andere vennootschappen, diensten verstrekken en andere
vennootschappen besturen.  Ze zal alle handelingen kunnen stellen met het oog op het beheer en

 *14308498*
Neergelegd
23-09-2014

0562913764

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het bestuur van deze deelnemingen en participaties;
6. het verwerven van onroerende goederen;
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating
van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op
hebben.  Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze
noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatste toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen.  Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan
het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar doel
te bevorderen.
Deze lijst van activiteiten en doeleinden is exemplatief en niet beperkend.
Kapitaal. Het kapitaal vertegenwoordigt de door vennoten werkelijk verrichte inbrengen.  Het omvat
een vast gedeelte en een veranderlijk gedeelte.
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00).
Het kapitaal werd volledig volstort op een bijzondere rekening geopend op naam van de
vennootschap in oprichting, bij de bank KBC BANK, waarvan een attest op 17september 2014 aan
de notaris werd overhandigd.
BESTUUR. De vennootschap wordt bestuurd door een of meer bestuurders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot.  Wanneer een rechtspersoon als bestuurder wordt aangesteld,
benoemt deze onder haar vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon.  Het mandaat van bestuurder wordt niet vergoed, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
Is er slechts één bestuurder aangesteld dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle
handelingen in en buiten rechte.
Zijn er twee of meer bestuurders aangesteld, dan treedt elk van hen afzonderlijk op namens de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte, behoudens voor rechtshandelingen die de
vennootschap verbinden voor een bedrag van meer dan tienduizend euro (€ 10.000).  Voor
dergelijke rechtshandelingen is het gezamenlijk optreden van alle bestuurders vereist.
ALGEMENE VERGADERING. De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of
in de plaats en op de dag en het uur aangewezen in de uitnodigingen.  Op elke algemene
vergadering wordt tevens een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni om
veertien uur.  Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt zij gehouden op de eerstvolgende
werkdag.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
WINSTVERDELING. De resultatenrekening geeft aan welke winst of verlies de vennootschap
gemaakt heeft gedurende het afgesloten boekjaar.
Op voorstel van de bestuurder(s) beslist de algemene vergadering over de bestemming die hieraan
zal worden gegeven, met inachtneming van de wettelijke en statutaire voorschriften.
ONTBINDING-VEREFFENING. Hetgeen netto overblijft na de vereffening, na aanzuivering van alle
schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt
door de vereffenaar(s) onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
houden, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld, ofwel door aanrekening
van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is afbetaald, ofwel door
vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het
verschil.
OVERGANGSBEPALINGEN.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaats vinden in het jaar 2016, overeenkomstig de
statuten.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2015.
De commerciële activiteiten van de vennootschap nemen evenwel pas aanvang op 1 oktober 2014.
SLOTBEPALINGEN.
De oprichters hebben bovendien besloten:
a. het aantal bestuurders vast te stellen op drie (3);
b. te benoemen tot deze functie:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- mevrouw BATEN Hilde Celine Regina, wonende te 9550 Herzele, Molendijk 90;
- mevrouw RINGOOT Sara, wonende te 9308 Aalst (Gijzegem), Steenweg naar Oudegem 160 bus 4;
-de naamloze vennootschap PDM ADVICE & MANAGEMENT, te 9320 Erembodegem, Dennenlaan
1, vertegenwoordigd door haar afgevaardigd bestuurder, zijn de heer DE MEERLEER Pierre Victor,
wonende te 9320 Aalst (Erembodegem), Dennenlaan 1;
c. het mandaat van de bestuurders niet te vergoeden;
d. het mandaat van de bestuurders vast te stellen voor onbepaalde duur;
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT.
De heer Jurgen BRYSSE, te 9401 Ninove, Nekkersput 15, werd aangesteld als bijzondere
gevolmachtigde, met macht van indeplaatsstelling, om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij het rechtspersonenregister en de kruispuntbank van
ondernemingen, via een ondernemingsloket, en bij de B.T.W.-administratie.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING: uitgifte.
I.RAES, geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


