





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Advocatenkantoor Pieter Bogaert
(verkort): Pieter Bogaert

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 9000 Gent, Sportstraat 114
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte, verleden voor geassocieerd notaris Ingmar De Kegel, te Halle, 

op 26 februari 2014, neergelegd ter registratie, dat:
De heer BOGAERT, Pieter, geboren te Gent op 22 januari 1976, ongehuwd, 

wonende te 9000 Gent, Sportstraat 114.  
Een vennootschap heeft opgericht die de volgende statuten heeft aangenomen:
1. Rechtsvorm – Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm van een 

besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen. Zij heeft de 
uitoefening van louter burgerrechtelijke activiteiten tot doel en zodoende verkrijgt zij de
hoedanigheid van koopman niet.

De vennootschap draagt de naam “Advocatenkantoor Pieter Bogaert” in het kort 
“Pieter Bogaert”.

Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden 
“Burgerlijke vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid” of de afkorting “Burg. Venn. onder de vorm van een BVBA”.

2. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Sportstraat 114.
Deze zetel kan bij gewone beslissing van de zaakvoerder(s) worden verplaatst met 

inachtneming van de taalwetgeving. De zaakvoerder(s) zorgt (zorgen) voor de 
bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. De zaakvoerder(s) 
heeft (hebben) de bevoegdheid om deze wijziging authentiek te doen vaststellen in dit 
artikel van de statuten.

De vennootschap mag, bij gewone beslissing van de zaakvoerder(s), in België of in 
het buitenland, dochtervennootschappen oprichten of agentschappen, opslagplaatsen, 
bedrijfszetels, administratieve zetels of bijkantoren vestigen.

3. Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, het uitoefenen door 

de vennoot of vennoten van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met anderen, en 
alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het 
optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, 
het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en 
het publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit. 

De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen of investeren in, of op gelijk 
welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in bestaande of op te richten 
vennootschappen of verenigingen, die hetzelfde doel nastreven, met uitsluiting van iedere 
handelsactiviteit. 

De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende 
goederen zonder dat dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302163*

Neergelegd

27-02-2014

0546964192

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan onroerende goederen kopen, verkopen, huren en verhuren 
zonder evenwel de functie van makelaar uit te oefenen.

De vennootschap kan alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks 
in verband staan met haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te 
vergemakkelijken, zonder dat dergelijke handelingen echter een handelsactiviteit mogen 
uitmaken. 

De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de 
uitoefening van het beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, 
eerbiedigen.

(...)
5. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend 

vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR).
Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd vijfentachtig 

(185) aandelen op naam zonder vermelding van nominale waarde, die elk een gelijk deel 
van het kapitaal vertegenwoordigen, en die vanaf de oprichting zijn volstort ten belope van 
twee/derde.

Op alle kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door de heer Pieter Bogaert, 
voornoemd, hetzij voor een bedrag van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (EUR 
18.550,00), waarvan hij twaalfduizend vierhonderd euro heeft volstort in geldspeciën; hij 
dient dus nog zesduizend honderd vijftig euro te volstorten.

BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van 

artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere 
rekening bij de AXA Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 11 
februari jongstleden afgeleverd bankattest, dat door de notaris in zijn dossier zal bewaard 
blijven.

De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd 
ingeschreven, volgestort is ten belope van twee/derde.

De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalfduizend 
vierhonderd euro.

(...)
Hoofdstuk 3 Bestuur – Controle
10. Samenstelling van het bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 

rechtspersonen, benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast 
te stellen. De zaakvoerder(s) dienen steeds de hoedanigheid van vennoot te bezitten. 

Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, benoemt deze een 
natuurlijke persoon onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers als 
vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van dit mandaat in naam en 
voor rekening van deze rechtspersoon. De rechtspersoon mag deze vaste 
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.  Voor de 
benoeming en beëindiging van het mandaat van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij / zij dit mandaat in eigen naam en voor eigen 
rekening zou vervullen.

De zaakvoerder(s) is (zijn) herbenoembaar. 
Het mandaat van uittredende zaakvoerders die niet herbenoemd zijn, houdt 

onmiddellijk op na de algemene vergadering die heeft beraadslaagd over een 
herverkiezing.

Indien er meerdere zaakvoerders zijn, maken deze het college van zaakvoerders 
uit. Het college van zaakvoerders kan onder zijn leden een voorzitter benoemen. Bij 
ontstentenis van deze benoeming of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het 
voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren van de aanwezige zaakvoerders.

Het college van zaakvoerders kan onder zijn leden een secretaris benoemen.
(...)
13. Bestuursbevoegdheid

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Iedere zaakvoerder heeft individueel de meest uitgebreide bevoegdheden om alle 
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van 
de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is. 

Het bestuursorgaan mag voor bijzondere en bepaalde aangelegenheden één of 
meer bijzondere lasthebbers aanstellen.

14. Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt 

de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij 

bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
(...)
Hoofdstuk 4 Algemene vergadering
17. Soorten – Datum – Plaats
Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de derde 

woensdag van de maand maart om twintig uur. Indien wordt gekozen voor de procedure 
van schriftelijke besluitvorming, dan moet het document houdende de voorgestelde 
besluiten minstens twintig (20) kalenderdagen vóór deze datum worden verstuurd.

Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag bijeengeroepen 
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist. Zij moet bijeengeroepen 
worden wanneer één of meer vennoten die minstens één vijfde (20 %) van het 
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.

De algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op 
iedere andere plaats vermeld in de oproeping.

18. Bijeenroeping
De personen die krachtens het Wetboek van vennootschappen tot een algemene 

vergadering dienen te worden opgeroepen, worden per aangetekende brief, minstens 
vijftien (15) kalenderdagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda. 
De oproeping kan per brief, fax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het 
Burgerlijk Wetboek geschieden indien de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en 
schriftelijk hiermee hebben ingestemd.

Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering kan bijeengeroepen worden 
door het bestuursorgaan, de commissarissen of in voorkomend geval de vereffenaars. 

De personen die aan een vergadering deelnemen of er zich doen 
vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. Zij kunnen tevens, 
vóór of na de algemene vergadering die zij niet bijwoonden, er schriftelijk aan verzaken om 
zich te beroepen op het ontbreken van een oproeping of enige onregelmatigheid in de 
oproeping.

De vereiste stukken worden ter beschikking gesteld en een afschrift ervan wordt 
naar de rechthebbenden gezonden in overeenstemming met de desbetreffende bepalingen 
van het Wetboek van vennootschappen. De rechthebbenden kunnen tevens, vóór of na de 
algemene vergadering, er schriftelijk aan verzaken om zich te beroepen op het ontbreken 
van enig stuk of afschrift ervan.

19. Vertegenwoordiging
Elke vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door 

een lasthebber, al dan niet vennoot. De volmacht moet de handtekening van de vennoot 
dragen (met inbegrip van een elektronische handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, 
alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).

Indien de oproeping dit vereist, moet de gedagtekende en ondertekende volmacht 
minstens drie (3) werkdagen vóór de datum van de algemene vergadering per brief, fax, e-
mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek worden 
gezonden naar de zetel van de vennootschap of een in de oproeping aangeduide plaats. 
De toelatingsformaliteiten moeten vervuld zijn geweest indien de oproeping dit vereist.

(...)
21. Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de algemene vergadering deel te nemen, moet een vennoot of 

zijn / haar lasthebber de aanwezigheidslijst ondertekenen met vermelding van (i) de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



identiteit van de vennoot, (ii) de woonplaats of de zetel van de vennoot, (iii) indien 
toepasselijk, de identiteit van de lasthebber en (iv) het aantal aandelen waarmee de 
vennoot deelneemt aan de stemming.

Eenzelfde verplichting geldt voor de personen die krachtens artikel 268 van het 
Wetboek van vennootschappen tot een algemene vergadering dienen te worden 
opgeroepen.

(...)
Hoofdstuk 5 Jaarrekening – Winstverdeling
25. Jaarrekening
Het boekjaar begint op één (1) oktober en eindigt op dertig september van het erop 

volgende jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris en de 

jaarrekening op. Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en 
neergelegd bij de Nationale Bank van België. 

Het bestuursorgaan stellen bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig 
artikel 95 en 96 van het Wetboek van vennootschappen.  Het bestuursorgaan is evenwel 
niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt 
aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1° van het Wetboek van 
vennootschappen.

26. Winstverdeling
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag van minstens één twintigste 

(5 %) van de nettowinst in voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze inhouding is 
niet langer verplicht zodra de wettelijke reserve één / tiende (10 %) van het maatschappelijk 
kapitaal bedraagt.

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de 
bestemming van het saldo van de nettowinst.

(...)
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van 

vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van 
een uitgifte van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel, overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.

BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, 

zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
- de heer Pieter BOGAERT, voornoemd, hier aanwezig en die verklaart zijn 

mandaat te aanvaarden en die eveneens verklaart dat niets zich hiertegen verzet.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en 

hoofdelijk aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor 
rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de 
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap 
deze verbintenissen, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van 
het Wetboek van vennootschappen bekrachtigt. In toepassing van zelfde artikel kan de 
vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor 
haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de oprichtingsakte.

BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden 

afgesloten op 30 september 2015.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
OVERNAME VERBINTENISSEN
De verschijner verklaart bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 

vennootschappen dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en 
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan met ingang van 1 oktober 
2013.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Evenwel zal deze overname enkel gevolgen met zich meebrengen vanaf de dag 
waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.

VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER EN KRUISPUNTBANK VAN 
ONDERNEMINGEN

De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan De Saedeleer & Partners BVBA, te 
9400 Ninove, Denderhoutembaan 64, vertegenwoordigd door de heer Joris De Saedeleer, 
evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot 
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister 
en, desgevallend, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de 
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.

- voor eensluidend analytisch uittreksel –

Tegelijk neergelegd: uitgifte van de akte

Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie, enkel met het oog op de neerlegging 
ter griffie van de rechtbank van koophandel ter vervulling van de wettelijke formaliteiten. 

Ingmar De Kegel,
Geassocieerd Notaris.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


