





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Windhoek
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8200 Brugge, Vogelzangdreef 11
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris François Blontrock, te Brugge op 7 februari 2014, te registreren, dat 
er door de Heer Hoornaert, Robert Raoul, geboren te Brugge op zeventien maart negentienhonderd 
negenenvijftig, en zijn echtgenote Mevrouw Van Ooteghem, Geertrui Yvonne Lucienne, geboren te 
Blankenberge op vijf juni negentienhonderd zestig, samenwonende te 8200 Brugge, Vogelzangdreef 11, een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
NAAM: Windhoek.
ZETEL: 8200 Brugge, Vogelzangdreef 11.
DUUR: onbeperkte duur.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als 
tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij, 
managementvennootschap, syndicus, makelaar, aannemer, handelaar, expert, commissionair, financier, 
adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin zij actief mag zijn in overeenstemming met de 
wettelijke reglementeringen.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan wettelijke of 
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, en 
betreffen onder meer:
1. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundige beheer, 
uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium, zoals:
- onroerende goederen aanwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, 
verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, 
vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst of met het oog op de bezoldiging 
van haar mandataris(sen) en/of werkend(e) venno(o)t(en);
- beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van roerende waarden 
beheren, en dienaangaande aankopen en verkopen  verrichten zonder speculatief karakter;
2. Advies, bijstand en knowhow verlenen in alle domeinen waarin zij competent is, zoals marketing, promotie, 
ontwikkeling, research, design, handel en productie, secretariaat, bedrijfs- en financieel beheer, en al wat 
daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
3. Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten 
vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand, het waarnemen van 
mandaten als bestuurder of vereffenaar en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het 
adviseren en / of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
4. Land- en tuinbouwgronden verpachten of zelf land- en tuinbouwbedrijven uitbaten.
5. Alle handelsfondsen, met inbegrip van hoteluitbatingen, serviceflats, rusthuizen, winkels horeca uitbatingen 
en vakantieoorden, vergunningen, octrooien, licenties en fabrieksmerken aankopen, in huur nemen, verhuren, 
onderhuren en verhuren, verkopen en ruilen, commercialiseren, exploiteren, in concessie geven en in concessie 
nemen.
6. Onderneming in roerende en onroerende goederen, en het optreden als bouwpromotor in de meest ruime 
zin; alle bemiddeling, dienstverlening en service bij verrichtingen van roerende en onroerende aard; agent en / 
of makelaar in verzekeringen, eveneens voor Belgische en voor buitenlandse vennootschappen; leasing, 
financieringen en leningen; verwerven, bouwen, ruilen, laten bouwen, verbouwen, in huur geven of nemen, 
onderhuren of -verhuren, verkopen en omvormen, verkavelen en uitbaten, beheren van alle onroerende 
goederen in de breedste zin, zoals, appartementen, kantoren, winkels, woningen, studentenhomes, gronden, 
wouden, waters en domeinen.
7. De organisatie van business meetings, handelsmissies, professionele contacten, zowel in binnen- als in 
buitenland, en alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen het zorgen voor maaltijden, overnachtingen, 
vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand.
8. Trading in de meest ruime zin.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301459*

Neergelegd

07-02-2014

0545886306

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen 
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking 
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend 
zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, of elke andere wijze in 
alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of 
groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of 
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, 
fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende 
activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm 
van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen 
verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere 
vennootschappen, zich borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun leningen, 
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en 
uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
KAPITAAL: Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt elf miljoen euro (11.000.000 EUR). Het is 
verdeeld in duizend (1.000) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk een fractiewaarde 
van één duizendste (1/1.000ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De Heer Hoornaert Robert, voornoemd, heeft verklaard een inbreng te doen in geld ten bedrage van acht 
miljoen tweehonderd vijftigduizend euro (8.250.000,00 EUR), volgestort ten belope van één miljoen zeshonderd 
vijftigduizend euro (1.650.000,00 EUR).
Mevrouw Van Ooteghem Geertrui, voornoemd, heeft verklaard verklaart een inbreng te doen in geld ten 
bedrage van twee miljoen zevenhonderd vijftigduizend euro (2.750.000,00 EUR), volgestort ten belope van 
vijfhonderd vijftigduizend euro (550.000,00 EUR). 
BANKATTEST: Het gestorte kapitaal is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, 
onder nummer BE16 7310 3694 7574 bij de naamloze vennootschap KBC Bank geopend ten name van de 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Windhoek in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van 
deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 5 februari 2014 dat aan de ondergetekende notaris werd 
overhandigd om door hem te worden bewaard.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. De 
zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de 
vennootschap in en buiten rechte.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet 
ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de maand december om twaalf uur. Indien die dag 
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De algemene 
vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats aangewezen in de 
oproeping. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend en vijftien.
VERTEGENWOORDIGING-TOELATINGSVOORWAARDEN: Iedere vennoot kan per brief, fax, e-mail of enige 
andere informatiedrager een volmacht geven om hem op de algemene vergadering te vertegenwoordigen.
Indien een effect aan verscheidene eigenaars in onverdeeldheid toebehoort, is de uitoefening van de eraan 
verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon schriftelijk is aangewezen als eigenaar van het effect 
ten aanzien van de vennootschap. Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan 
kan de rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken 
rechten uit te oefenen.
Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan komt de uitoefening aan de aan dit aandeel verbonden 
rechten toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidend akkoord tussen de vruchtgebruiker en de blote 
eigenaar. De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld komt in eerste instantie toe aan de 
blote eigenaar. Het besluit tot kapitaalverhoging wordt genomen door de algemene vergadering waarop de 
vruchtgebruiker het stemrecht heeft.
BOEKJAAR/EERSTE BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één juli en eindigt op 
dertig juni van het volgende jaar. Het eerste boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van 
de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank en eindigt op dertig juni tweeduizend vijftien.
WINSTVERDELING: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, 
de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van 
deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze 
één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist vrij over de verdere 
bestemming van het saldo van het resultaat, onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder 
stemrecht.
WIJZE VAN VEREFFENING: De vereffenaars worden door de algemene vergadering benoemd. Bij gebrek aan 
benoeming door de algemene vergadering geschiedt de vereffening door de zaakvoerder(s) die op dat ogenblik 
in functie zijn. De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel 
worden voorgelegd. De vereffenaar(s) is (zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en 
volgende van het Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

stemmen, anders besluit. De ontbinding en vereffening van de vennootschap in één akte is mogelijk mits 
naleving van de desbetreffende wettelijke voorwaarden.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen 
om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de 
aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen, hetzij 
door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn 
volgestort, wordt het netto-actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
BENOEMINGEN: Met eenparigheid van stemmen benoemen de oprichters als niet-statutaire zaakvoerders voor 
onbepaalde tijd: 
- de Heer Hoornaert Robert, voornoemd;
- Mevrouw Van Ooteghem Geertrui, voornoemd.
De zaakvoerders oefenen hun ambt onbezoldigd uit. 
VOLMACHT: De oprichters en de aldus benoemde zaakvoerders stellen als bijzondere gevolmachtigde aan de 
burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
Fiscaal Bureau Dirk Valcke, met maatschappelijke zetel te 8200 Brugge, Koningin Astridlaan 128, Belasting 
over de Toegevoegde Waarde nummer BE 0879.959.551 rechtspersonenregister Brugge, alsook haar 
aangestelden en bedienden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats 
stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving of wijziging bij het 
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting 
over de Toegevoegde Waarde en bij een erkende sociale kas voor zelfstandigen te vervullen en te dien einde 
ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde 
instanties en de rechtbank van koophandel.
Voor beredeneerd uittreksel uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd ter griffie van de rechtbank van 
koophandel.
Getekend Notaris François Blontrock
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


