





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): B.B.M. II
Rechtsvorm : Naamloze vennootschap

Zetel : 8870 Izegem, Stuivenbergstraat 106
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Statuten - Verklaringen - Benoemingen
Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op

vijfentwintig april tweeduizend veertien dat een vennootschap werd opgericht met de volgende gegevens:
Oprichter - eenvoudige inschrijver: 
1. De Naamloze vennootschap B.B.M., met zetel te 8870 Izegem, Stuivenbergstraat 106, BTW BE 
0449.740.696, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling Kortrijk).
2. De heer BOUCHERIE Bart Gerard, geboren te Izegem op 22 augustus 1961, rijksregisternummer 
610822-159-33, wonende te 8870 Izegem, Ambachtenstraat 84.

De comparant vermeld onder nummer 2 wordt voor eenvoudige inschrijver gehouden bij toepassing van 
artikel 450 van het Wetboek van Vennootschappen.
Rechtsvorm: Naamloze vennootschap.
Benaming: “B.B.M. II”.
Zetel: te 8870 Izegem, Stuivenbergstraat 106.
Doel: De vennootschap heeft als doel:

I. Specifieke activiteiten
A/ Het verwerven en beheren van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten 
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de 
investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
B/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten 
en functies.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste 
zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, 
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen 
bestuur.
D/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
E/ Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
E1/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van 
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, 
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van 
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan 
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te 
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben 
van deze roerende en onroerende goederen.
E2/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.

II. Algemene activiteiten
A/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, 
onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest 
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan 
kredietinstellingen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304288*
Neergelegd
06-05-2014

0551946133

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



B/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
immateriële duurzame activa.
C/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 
goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
D/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe 
vormen van technologie en hun toepassingen.

III. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 

financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de 
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere 
wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of 
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar 
maatschappelijk doel.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten 
en Koninklijke Besluiten terzake.

De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire 
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: een onbeperkte duurte rekenen vanaf de oprichtingsakte.
Bedrag van het kapitaal: elf miljoen achthonderdvierenzeventigduizend euro (11.874.000 EUR), volledig 
volgestort als volgt:
- deels, ten belope van negen miljoen achthonderd vierenzestigduizend euro (9.864.000,00 EUR), door 
inbreng in natura. De besluiten van de bedrijfsrevisor over de inbreng in natura luiden als volgt:
“ 6. BESLUIT

Ter gelegenheid van de oprichting van de naamloze vennootschap “B.B.M. II”, met maatschappelijke zetel 
te 8870 Izegem, Stuivenbergstraat 106, door een inbreng in natura bestaande uit aandelenpakketten door de 
inbrenger zoals in het verslag vermeld, ben ik, bij het beëindigen van mijn controlewerkzaamheden, van 
oordeel dat:
- de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der 

Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk is 
voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de 
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;

- de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en 
duidelijkheid;

- dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering, 
bedrijfseconomisch verantwoord is en dat de waardebepaling waartoe deze methode leidt tenminste 
overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de 
inbreng niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat in 19.728 aandelen (11.874 aandelen van categorie A en 

7.854 categorie B) van de naamloze vennootschap “B.B.M. II”, zonder vermelding van nominale waarde, deze 
aandelen zullen worden toegekend aan de inbrenger, zoals voormeld in dit verslag.

Wij willen er tenslotte aan herinneren dat conform de controlenormen van het Instituut van de 
Bedrijfsrevisoren onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en 
billijkheid van de verrichting, de waarde van de inbreng of van de als tegenprestatie toegekende vergoeding.

Dit verslag werd opgesteld door ondergetekende bedrijfsrevisor en is bestemd om neergelegd te worden 
samen met de oprichtingsakte van de naamloze vennootschap “B.B.M. II” te Izegem en mag voor geen andere 
doeleinden worden aangewend.

Aldus opgemaakt te Roeselare op 24 april 2014 door “Vander Donckt - Roobrouck - Christiaens 
Bedrijfsrevisoren”, afgekort “V.R.C. Bedrijfsrevisoren”, burgerlijke vennootschap onder de vorm van een 
CVBA, vertegenwoordigd door Hedwig VANDER DONCKT, bedrijfsrevisor.

Hedwig VANDER DONCKT
Bedrijfsrevisor”

- deels, ten belope van twee miljoen tienduizend euro (2.010.000,00 EUR), in geld. Ondergetekende Notaris 
bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek van 
vennootschappen, bij BNP Paribas Fortis.
Raad van bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit maximaal vier 
leden, al dan niet aandeelhouders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De raad van bestuur zal steeds samengesteld zijn uit een gelijk aantal bestuurders benoemd op voorstel van de 
meerderheid van de houders van de aandelen categorie A en benoemd op voorstel van de meerderheid van de 
houders van de aandelen categorie B.
Er dienen steeds minimum twee kandidaten per mandaat voorgedragen te worden. 
Machten van de raad van bestuur: 
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van beschikking, van beheer en 
bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, binnen de perken van het maatschappelijk doel.
Volgende verrichtingen, die betrekking hebben op de vennootschap of op haar dochtervennootschappen, 
kunnen nooit beschouwd worden als daden van dagelijks bestuur; voor deze verrichtingen is het akkoord van 
de raad van bestuur vereist die hiertoe dient te beslissen met drie/vierde meerderheid van stemmen:

 de benoeming en het ontslag van de voorzitter van de raad van bestuur;
 het openen en sluiten van nieuwe vestigingen in binnen- of buitenland; 
 de verkoop of overdracht van belangrijke activa (bijvoorbeeld participaties, onroerende goederen);
 het rechtstreeks of onrechtstreeks verwerven, overdragen of bezitten van aandelen of andersoortige 

belangen in andere bedrijven;
 investeringen en alle transacties van roerende en onroerende aard van meer dan vijfhonderdduizend 

euro(500.000,00 EUR);
 de benoeming of het ontslag van een gedelegeerde bestuurder, of in het algemeen van de persoon belast 

met het dagelijks bestuur, alsook het vaststellen of wijzigen van zijn bevoegdheden en/of vergoeding; 
 de globale vergoeding, onder welke vorm ook van het algemeen en/of specifiek management, en het 

aangaan of beëindigen van managementovereenkomsten;
 verstrekken van zekerheden, hypotheken of panden;
 het bezwaren of vervreemden van rechten van intellectuele eigendom en het verlenen van licenties;
 aangaan van nieuwe leningen vanaf een bedrag van vijfhonderdduizend euro (500.000,00 EUR); 
 verzoek tot het bekomen van een gerechtelijk reorganisatie of het neerleggen van de boeken;
 transacties met aandeelhouders, direct of indirect;
 het voorstellen van een ontbinding, fusie, splitsing, vereffening, kapitaalverhoging, 

kapitaalsvermindering, wijziging van de statuten.
 de aanwerving en het ontslag van personeelsleden die belangrijke posities innemen en posities die 

cruciaal zijn voor het functioneren van de vennootschap.
 de toename of de vermindering van het personeel welke een significant effect heeft op de economisch 

situatie van de onderneming.
 het gebruik van bijzondere procedures zoals technische werkloosheid of outplacement. 
 het huren en verhuren van business units.

Al wat door de wet en onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene 
vergadering, valt binnen de bevoegdheid van de raad van bestuur.
Externe vertegenwoordiging: De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in 
rechte als eiser of als verweerder.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur, handelend met de 
meerderheid van zijn leden, zal de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig vertegenwoordigd en 
verbonden zijn door één gedelegeerd bestuurder alleen optredend.
Dagelijks bestuur - bijzondere opdrachten: 
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur opdragen aan één of meerdere personen, al dan niet bestuurders, 
die alleen of gezamenlijk optreden. De raad van bestuur beslist omtrent hun benoeming, ontslag, bezoldiging 
en bevoegdheid. 
De raad van bestuur is gemachtigd bijzondere gemachtigden en/of bestuurders te gelasten met bijzondere 
opdrachten, en hen daartoe vergoedingen toe te kennen, welke zullen aangerekend worden op de algemene 
kosten.
Binnen het dagelijks bestuur kan de vennootschap worden vertegenwoordigd door de hiertoe aangestelde(n), 
die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun aanstelling.
De organen die in overeenstemming met het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigen, kunnen 
gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De 
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht, onverminderd de 
verantwoordelijkheid van de volmachtgever in geval van overdreven volmacht.
Directiecomité: Het is de raad van bestuur toegestaan zijn bestuursbevoegdheden over te dragen aan een
directiecomité zonder dat deze overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap 
of op alle handelingen die op grond van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden. Wanneer een 
directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat comité. Het directiecomité 
bestaat uit meerdere personen die al dan niet bestuurder zijn.
Auditcomité: De raad van bestuur kan in zijn midden, in overeenstemming met de bepalingen van het wetboek 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



van vennootschappen, een auditcomité oprichten, dat belast wordt met het permanent toezicht over de 
afgewerkte dossiers van de commissaris. de voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het auditcomité, 
hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het auditcomité worden bepaald 
door de raad van bestuur. 
In die hoedanigheid kan het auditcomité onder meer afwijkingen toestaan aan de commissaris, zoals bedoeld in 
het Wetboek van vennootschappen.
De raad van bestuur kan eveneens zelf optreden als auditcomité in de zin van het Wetboek van 
vennootschappen, en is dan onder meer belast met het permanente toezicht op de afgewerkte dossiers van de 
commissaris. 
In die hoedanigheid kan de raad van bestuur, optredend als auditcomité, onder meer afwijkingen toestaan aan 
de commissaris, zoals bedoeld in het Wetboek van vennootschappen.
Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk 
jaar plaats op de laatste vrijdag van de maand februari om vijftien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag 
is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens andersluidende 
bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op de zetel 
hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda en zij worden gedaan in overeenstemming 
met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
De agenda moet de te behandelen onderwerpen bevatten, alsmede, voor de vennootschappen die een openbaar 
beroep op het spaarwezen doen of hebben gedaan, de voorstellen tot besluit.
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de houders van aandelen op naam, aan de bestuurders en aan de 
commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden ter 
beschikking gesteld.
Er wordt ook onverwijld een afschrift gezonden aan degenen die, uiterlijk zeven dagen voor de algemene 
vergadering, hebben voldaan aan de formaliteiten, door de statuten voorgeschreven om tot de vergadering te 
worden toegelaten. De personen die deze formaliteiten na dit tijdstip hebben vervuld, krijgen een afschrift van 
deze stukken op de algemene vergadering.
Iedere aandeelhouder, obligatiehouder, warranthouder of houder van een certificaat dat met medewerking van 
de vennootschap werd uitgegeven, kan, tegen overlegging van zijn effect, vanaf vijftien dagen voor de 
algemene vergadering ter zetel van de vennootschap kosteloos een afschrift van deze stukken verkrijgen.
De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de 
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden.
Vertegenwoordiging: Iedere aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen 
door een bijzonder gemachtigde die echter zelf aandeelhouder moet zijn. De onbekwamen en de 
rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of vertegenwoordiger.
Stemrecht: Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen wordt het stemrecht en de stemkracht geregeld als 
volgt.
Wanneer de aandelen gelijke waarde hebben, geven zij elk recht op één stem.
Zijn zij niet van gelijke waarde of is hun waarde niet uitgedrukt, dan geven zij elk van rechtswege recht op een 
aantal stemmen naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat ze vertegenwoordigen, met dien 
verstande dat het aandeel dat het laagste bedrag vertegenwoordigt, voor één stem wordt aangerekend; 
gedeelten van stemmen worden verwaarloosd.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van het 
stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
Toelating tot de algemene vergadering: Om tot een algemene vergadering toegelaten te worden, moeten de 
aandeelhouders, indien dit in de bijeenroeping wordt geëist, zich minstens vijf volle werkdagen voor de datum 
van de vergadering laten inschrijven op de plaats in de oproepingsbrief aangeduid.
Een aanwezigheidslijst vermeldende de identiteit van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat zij 
vertegenwoordigen, wordt door ieder aandeelhouder of gemachtigde ondertekend.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend jaar.
Winstverdeling: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met 
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds, de 
vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag en nadat overgegaan is tot kapitaalaflossing, 
de uitkering van een eerste dividend ad één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal, welk dividend 
toekomt aan de niet afgeloste aandelen, elk voor een gelijk deel.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag 
van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, 
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de jaarrekening, het 
nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Ontbinding: Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door 
de in functie zijnde bestuurders, tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere vereffenaars aanstelt, 
waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel ter 
bevestiging / homologatie worden voorgelegd.
Indien de vereenvoudigde vereffeningsprocedure wordt gevolgd waarbij de vennootschap wordt ontbonden en 
de vereffening wordt gesloten in dezelfde akte, dient / dienen geen vereffenaar(s) benoemd te worden.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die 
te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de aandeelhouders naar 
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk vereist dient de verdeling vooraf door 
de bevoegde rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te gaan tot 
de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het evenwicht 
herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door inschrijving van 
bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande 
terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte effecten.
Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te verdelen 
massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen terugbetaald.
Overgangsbepalingen: 
1. Het eerste boekjaar eindigt op 30 september 2015.
2. De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
3. Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze 
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van 
het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige 
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en 
bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
4. De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de 
griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Benoeming van twee (2) bestuurders, tot na de jaarvergadering van het jaar 2017: 
A/ op voordracht van de houder van de aandelen categorie A:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “QDC-Governance”, met zetel te 8670 
Oostduinkerke, Weg der Hoop 6, B0202, BTW 0458.285.309, ingeschreven in het rechtspersonenregister te 
Gent (afdeling Veurne), vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer CLARYSSE Dirk 
Achiel Marcel, geboren te Roeselare op 8 november 1957, rijkregisternummer 57.11.08-347.08, wonende te 
8940 Wervik, Ten Brielensesteenweg 109.
B/ op voordracht van de houders van de aandelen categorie B:
De heer Bart BOUCHERIE, voornoemd.
Raad van bestuur: De aldus benoemde bestuurders zijn in raad verenigd en benoemen met eenparigheid van 
stemmen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige 
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de heer Bart BOUCHERIE tot 
voorzitter van de raad van bestuur en tot gedelegeerd bestuurder.
In overeenstemming met de statuten wordt de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigd door de 
meerderheid van de leden van de raad van bestuur, evenals door één gedelegeerd bestuurder, alleen optredend.
Voor daden van dagelijks bestuur wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door de gedelegeerd 
bestuurder, alleen optredend.
De gedelegeerd bestuurder zal in deze hoedanigheid beschikken over alle machten van het dagelijks bestuur, 
beperkt tot vijfhonderdduizend euro (€ 500.000,00) per verrichting, waarbij deelverrichtingen voor zelfde 
handeling samengeteld worden. 
Naar banken en bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden behelst dit ondermeer: het openen van 
alle rekeningen bij de banken of bij het bestuur der postcheques, op de geopende of te openen rekeningen alle 
verrichtingen doen en goedkeuren, de rekeningen opzeggen of afsluiten en het saldo innen, beperkt tot 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

vijfhonderdduizend euro (€ 500.000,00) per verrichting, waarbij deelverrichtingen samengeteld worden, de 
vennootschap vertegenwoordigen voor alle verrichtingen bij de bedrijven die een openbare nutsvoorziening 
aanbieden, zoals spoorwegen, post, telefoon, water en andere, zonder beperking van bedrag.
De verrichtingen zoals hiervoor vermeld onder ‘machten van de raad van bestuur’ kunnen nooit beschouwd 
worden als daden van dagelijks bestuur.
Volmacht: Aanstelling, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige 
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, van de hierna genoemde personen 
aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de 
plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of 
stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie 
voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te 
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank 
van koophandel, met name de hierna volgende medewerkers van Deloitte. die woonstkeuze doen op het 
kantoor te 8800 Roeselare, Kwadestraat 151:
- mevrouw Eveline Christiaens;
- mevrouw Ellen Bonte.
Aangehechte volmacht: volmacht de dato 24 april 2014, volmachtgever: de besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid QDC-Governance, voornoemd, volmachtdrager: de heer Bart BOUCHERIE, 
voornoemd.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem

Tegelijk hiermede neergelegd:
expeditie van de akte dd. tweeduizend veertien vijfentwintig april
verslag van de bedrijfsrevisor
verslag van de oprichter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


