





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JPS

Gebroeders De Winterstraat 103
2275 Lille

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING - AANSTELLING VAN ZAAKVOERDERS
Uit een akte verleden voor Peter Geeraerts, notaris te Brasschaat op 13 augustus 2014, blijkt dat:
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd “JPS” met maatschappelijk
zetel te 2275 Wechelderzande (Lille), Gebroeders de Winterstraat 103 werd opgericht voor
onbepaalde duur, door inbreng in geld en met een kapitaal van 60.000,00 euro geplaatst op een
bijzondere rekening, verdeeld in 600 aandelen zonder nominale waarde, hetwelk volgens bankattest
afgeleverd door Belfius Bank volledig volstort werd. Het kapitaal werd volstort door de oprichters, als
volgt: de heer DISTELMANS Sven, geboren te Kapellen op 31 juli 1976, wonende te 2950 Kapellen,
Helmstraat 2, voor 20.000,00 euro, verkrijgend 200 aandelen; de heer MOEREELS Philip Jean
Olivier, geboren te Merksem op 3 augustus 1980, wonende te 2180 Antwerpen (Ekeren), Jozef
Aertssensstraat 15, voor 20.000,00 euro, verkrijgend 200 aandelen; de heer LAUWERS Jan Paul
Rita, geboren te Antwerpen op 7 december 1984, wonende te 2275 Lille, Gebroeders De
Winterstraat 103, voor 20.000,00 euro, verkrijgend 200 aandelen;. 
De vennootschap heeft tot doel:
De zetel van de vennootschap kan naar om het even welke plaats in het Vlaamse of Brusselse
gewest overgebracht worden bij besluit van de zaakvoerder. Het is de vennootschap toegelaten
bijhuizen of filialen te openen.
De vennootschap heeft tot doel:
• Aan- en verkoop, verhuur, renovatie en  het aanhouden van onroerende goederen
• Kopen en verkopen in eigen beheer van onroerende goederen
• Projectontwikkeling voor kantoorgebouwen, nieuwe woningen en appartementen, renovatiebouw,
installaties, enz.;
• Verhuur van woningen, appartementen, kantoorgebouwen en andere roerende en onroerende
goederen;
• Aan- en verkoop, verhuur, en  het aanhouden van zakelijke rechten (zoals erfpacht, recht van
opstal, vruchtgebruik enz. deze opsomming is niet limitatief)
• Verhuur van woningen, appartementen, kantoorgebouwen en andere roerende en onroerende
goederen;
• Algemene bouwwerken in de ruimste zin
• Restauratie en gebruiksklaar maken voor de verkoop van onroerende goederen
• Verlenen van advies, coördinatie, opvolging van bouwplaatsen / onderaannemers
• Groot- en kleinhandel in bouwmaterialen
• Bestuursvennootschap
• Het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven en personen i.v.m. onroerende goederen
• Consultancyactiviteiten;
• Het verkopen op commissies;
• Tussenpersoon in de handel;
• Voor eigen rekening:

 *14307302*
Neergelegd
14-08-2014

0559835005

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van roerende en onroerende goederen;-  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren
van een roerend patrimonium, alle verplichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten,
van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden , van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen;
• Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
• Het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, directeur of
andere leidende en uitvoerende functies, al dan niet bezoldigd in alle vormen, ook buitenlandse, van
vennootschappen, verenigingen of samenwerkingsverbanden zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van die aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor
deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
De aandelen luiden op naam en moeten worden ingeschreven in een register van aandelen te
bewaren op de maatschappelijke zetel. Zij zijn ondeelbaar. De lidmaatschapsrechten verbon¬den
aan een aandeel kunnen slechts worden uitgeoefend door één persoon, die zowel een natuurlijke
persoon als een rechtspersoon kan zijn. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of een ander
effect dan worden de eraan verbonden rechten geschorst tot een enkele persoon is aangewe¬zen
die deze rechten jegens de vennootschap uitoefent. Raken de betrokkenen het niet eens over de
aanwijzing bij minne¬lijk akkoord van de gemeenschappelijke lastheb¬ber, dan wordt deze op
verzoek van de meest gerede partij aangewezen door de Voorzitter van de Rechtbank van
Koophan¬del van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel heeft. Behoort de blote
eigendom en het vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan worden alle
lidmaatschapsrechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaak¬voerders, al dan niet vennoten. Ieder
zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennoot¬schap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
Jaarlijks op derde donderdag  van de maand juni om 14.00 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehou¬den op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aange¬duid in de
oproeping. Elke algemene vergadering kan geldig beraadslagen en besluiten zonder oproeping
wanneer alle vennoten, zaakvoerders en commissarissen aanwezig of vertegenwoordigd zijn en zij
akkoord gaan met de agenda. Elke jaarvergadering of bijzondere Algemene Vergadering kan na
oproeping geldig beraadslagen wanneer er minstens 1 aandeel aanwezig of vertegenwoordigd is.
Voor elke buitengewone Algemene Vergadering dient na oproeping minstens de helft van het
kapitaal aanwezig of vertegen¬woordigd te zijn. Bij gebreke zal een tweede buitengewone Algemene
Vergadering kunnen besluiten ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, dit
alles onverminderd strengere aanwezig¬heidsvereis¬ten voorzien door de wet en de statuten.Elk
aandeel geeft recht op een stem. Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam
van een echtgenoot gehuwd onder het beheer van een gemeenschap van goederen, komt uitsluitend
toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
hen bestaat. De beslis¬singen worden genomen bij gewone meerder¬heid van stemmen,
onverminderd de stren¬gere meer¬derheids¬vereisten door de wet opgelegd in bijzondere
geval¬len. De uitoefening van het stemrecht, evenals alle andere rechten verbonden aan het
aandeelhouderschap, zijn ge¬schorst, voor wat de niet volgestorte aande¬len betreft zolang de
behoorlijk opge¬vraagde en eisbare stor¬tingen niet gedaan zijn, en in alle andere gevallen voorzien
in de wet en deze statuten. De vennoot die nalaat de gevraagde volstorting te verrichten op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

datum van de betaalbaar¬stelling is van rechtswege, en zonder aanmaning, een interest
verschuldigd tegen de wettelijke interestvoet vanaf de dag van de betaalbaarstelling tot de effectieve
betaling.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. De vennootschap blijft na haar ontbinding als rechtspersoon voortbestaan
voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan. Behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering vervult de in functie zijnde zaakvoerder(s) de taak van vereffenaar en beschikt
hij over al de machten voor¬zien in de Vennootschapswet. Zij kan slechts door de wil van de
vennoten worden ontbon¬den bij besluit van de buitengewone algemene vergadering, genomen met
inachtneming van de vereisten voor een statu¬tenwijziging, onverminderd het recht toegekend aan
de vennoten die ten minste ¼ van de aandelen bezit¬ten om de ontbinding van de vennootschap uit
te spreken, inge¬val het netto-actief van de vennootschap door verliezen is gedaald tot minder dan
¼ van het kapitaal. Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het batig saldo zal verdeeld worden onder
de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte
stortingen.
De comparanten verklaren dat het eerste boekjaar zal eindi¬gen op 31 december 2015. De eerste
jaarvergadering zal derhalve gehouden worden in het jaar 2016.
Met eenparigheid van stemmen worden als zaakvoerder benoemd,
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "303", met maatschappelijke zetel te
2950 Kapellen, Helmstraat 2, met als ondernemingsnummer 0838.895.293, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Antwerpen.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris DEMAEGHT Marc te Veerle op 25 augustus 2011,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 12 september 2011 onder nummer
11137573.
Met als vaste vertegenwoordiger de heer DISTELMANS Sven, geboren te Kapellen op 31 juli 1976,
wonende te 2950 Kapellen, Helmstraat 2.
2/ De heer MOEREELS Philip Jean Olivier, geboren te Merksem op 3 augustus 1980, rijksregister
nummer 80.08.03-083.11, ongehuwd, wonende te 2180 Antwerpen (Ekeren), Jozef Aertssensstraat
15. 
3/ De heer LAUWERS Jan Paul Rita, geboren te Antwerpen op 7 december 1984, rijksregister
nummer 84.12.07-175.08, ongehuwd, wonende te 2275 Lille, Gebroeders De Winterstraat 103. 
die, hier allen aanwezig en/of vertegenwoordigd zijn en  deze aanstelling ieder van hen afzonderlijk
aanvaarden.
De opdracht, die niet bezoldigd is, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering,
geldt voor ieder van hen voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn. Krachtens artikel 9
van de statuten is aan ieder van hen volledige vertegenwoordi-gingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
De vergadering besluit dat op zicht van te goeder trouw opgemaakte schattingen de vennootschap
geen commissaris moet benoemen.
De comparanten verklaren bij deze volmacht te verlenen aan GE-FIBO BVBA – BE 0877.851.483 –
Bredabaan 675 – 2930 Brasschaat, met recht van indeplaatsstelling,  voor de inschrijving en
wijzigingen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij een ondernemingsloket naar zijn keuze,
bij de diensten van de vennootschapsbelasting en alle andere administraties en overheden, alles te
doen wat noodzakelijk en nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle nodige
formaliteiten, heden en in de toekomst.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd de uitgifte.
De notaris, Peter Geeraerts

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


