





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dorpsraad Zandbergen

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Middenstraat(Zan) 99

9506

België

Onderwerp akte : Oprichting

Geraardsbergen (Zandbergen)

De VZW draagt de naam Dorpsraad Zandbergen VZW
De zetel van de VZW
is gevestigd op Middenstraat 99, 9506 Zandbergen, gelegen in het gerechtelijk arrondissement Oost Vlaanderen
 
 De vereniging stelt zich tot doel:
- het bevorderen van het socio-cultureel leven in Zandbergen, dit zonder enige commerciële insteek
- Het behartigen van de belangen van alle dorpsbewoners in Zandbergen
- Bevorderen van de communicatie tussen de burgers van Zandbergen en het stadsbestuur van Geraardsbergen
- behoud van het patrimonium en erfgoed
 
Stichters:
Andy Vanbellinghen
Beekstraat
9506 Zandbergen
 
Henk Van Rechem
Bovenkassei 98A
9506 Zandbergen
 
Yves Janssen
Middenstraat 99
9506 Zandbergen
 
Lidgeld
Lidmaatschap van de VZW is gratis
 
Benoeming
De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel54, en door
bekendmaking in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad55. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de
personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de VZW ieder afzonderlijk56, gezamenlijk ,
dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
Statutenwijziging
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum van 2/3
van de Werkende Leden dat aanwezig is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de leden

 *14305891*
Neergelegd
27-06-2014

0554823469

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aanwezig zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten
alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige
leden.                           De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgend op de eerste vergadering
worden gehouden27. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden. Wanneer de statutenwijziging betrekking
heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid van 4/5 van
de stemmen van de aanwezige Werkende Leden
 
Bevoegdheden Algemene Vergadering
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3. de kwijting aan de bestuurders;
4. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
5. de ontbinding van de vereniging;
6. de uitsluiting van een lid;
8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
9. de goedkeuring van een bijzonder werkingsverslag van de voorzitter;
10. de goedkeuring van het actieprogramma opgesteld door de Raad van Bestuur;
11. de aanvaarding van nieuwe Werkende Leden;
12. de verkiezing van de Voorzitter, de Ondervoorzitter, de Penningmeester en de Secretaris.
 
De verantwoordelijken voor het beheer van de rekeningen en begrotingen:
 De verkozen Penningmeester is verantwoordelijk voor de rekeningen en begrotingen
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


