





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CARMEN MOLENBRUCK

St. Andreasstraat(M) 14
3630 Maasmechelen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het volgende blijkt uit een akte verleden voor Ilse Verdonck, geassocieerd notaris te Maasmechelen
op 28 oktober 2014, neergelegd voor registratie met het oog op de publicatie:
1. Bij genoemde akte werd een burgerrechtelijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  STARTER opgericht onder de naam "CARMEN
MOLENBRUCK".
2. De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3630 Maasmechelen, St.
Andreasstraat(M) 14.
3. Duur: de vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
4. Zij werd opgericht door:
MOLENBRUCK Carmen, geboren te Maasmechelen op 15 maart 1983, echtgenote van FRAUSSEN
Mathieu Rita Joseph, wonende te 3630 Maasmechelen, Dynastiestraat(M) 13;
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij ontstentenis van huwelijkscontract, volgens haar verklaring niet
gewijzigd tot op heden.
5.+ 6. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend Euro (1.000,00 EUR).
Het gehele kapitaal is geplaatst en werd volgestort in geld door MOLENBRUCK Carmen volgens
haar verklaring.
Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van een nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
7. Het boekjaar gaat in op één januari (voor de eerste maal vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel) en eindigt op eenendertig december
(voor de eerste maal op eenendertig december tweeduizend vijftien).
8. Bestemming van de winst - Reserve.
De algemene vergadering houdt jaarlijks een bedrag in van ten minste één/vierde of vijfentwintig
procent (25%) van de netto-winst voor de vorming van het reservefonds.
Deze verplichting tot afneming geldt tot op het ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt
van het verschil tussen achttienduizend vijfhonderdvijftig Euro (18.550,00 €) en het geplaatst
kapitaal.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die de aanwending ervan
bepaalt, waarbij er evenwel op gewezen wordt dat elk aandeel recht geeft op een gelijk deel in de
winstverdeling.
9. Bestuursorgaan
Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd en verbonden door één of meer zaakvoerders, steeds natuurlijke
personen, al dan niet vennoot, die hetzij statutair zaakvoerder zijn, hetzij aangeduid worden door de
algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid
Ieder van de zaakvoerders is bevoegd om alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn tot

 *14310159*
Neergelegd
29-10-2014

0566925606

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens het Wetboek van Vennootschappen alléén de algemene vergadering bevoegd is.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde ontslag nemen, op
voorwaarde dat hij zijn voornemen tenminste een maand op voorhand ter kennis van de andere
zaakvoerders brengt.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de hierna vermelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Bijzondere volmachten. (artikel 16 der statuten):
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere of
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onafgezien van de aansprakelijkheid van de zaakvoerders in het geval van een overdreven volmacht.
Tegenstrijdig belang. (artikel 17 der statuten):
Indien een lid van het college van zaakvoerders een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een aan het college van zaakvoerders voorgelegde verrichting, of
indien een zaakvoerder voor die tegenstijdigheid van belangen is geplaatst, dan dient er gehandeld
te worden zoals voorzien in het Wetboek Vennootschappen.
Zaakvoerder-Benoeming. (Ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt: artikel 37 der statuten):
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder worden benoemd. Benoeming van
een opvolgend statutair zaakvoerder is toegestaan.
Derde als zaakvoerder - Bevoegdheidsbeperking - Ontslag. (Ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt: eerste zin van artikel 38 der statuten):
Indien een derde als externe zaakvoerder is benoemd, is een besluit van de algemene vergadering
vereist 1° voor elke zetelverplaatsing, en 2° voor de opvraging van elke bijstorting op of volstorting
van aandelen.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
hij te allen tijde worden ontslagen door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde tijd
of voor onbepaalde tijd met opzeggingstermijn.
Tegenstrijdig belang. (Ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt: artikel 39 der statuten):
Artikel 17 is eveneens van toepassing ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
tegenstrijdig is met een door hem in het belang van de vennootschap genomen beslissing of met een
verrichting die aan hem als zaakvoerder van de vennootschap wordt voorgelegd, dan dient er
gehandeld volgens de door het wetboek van vennootschappen terzake voorziene regels.
10. Nihil.
11. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden :
- Verpleging op consultatie en aan huis van alle mensen die permanente of tijdelijke verzorging nodig
hebben, indien wettelijk vereist op voorschrift van daartoe bevoegde personen;
- Het leveren van goederen en diensten aan medici en para-medici;
- De aan- en verkoop, het ter beschikking stellen en de commissie-handel van verbruiksgoederen,
onderhoudsproducten, randapparatuur en materieel dienstig in de medische sector;
- Het leveren van medische goederen en diensten aan patiënten, zieken en verbruikers;
- Het beheer, de bewaring en de valorisatie van onroerende goederen;
- De vennootschap mag alle leningen aangaan, zowel ten haren behoeve als ten behoeve van
derden, hypotheek verlenen en toestaan, en zich borgstellen;
- De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen, indien de wet en de statuten van die vennootschappen dit toelaten.
12. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de maatschappelijke zetel op de eerste donderdag van de maand juni om
twintig uur (20.00 uur); indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering gehouden
om twintig uur  (20.00 u.) op de volgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste donderdag van de maand juni 2016
om twintig uur (20.00 uur).
Benoeming van zaakvoerder.
Is benoemd tot niet-statutair zaakvoerder:  MOLENBRUCK Carmen voornoemd, wonende te 3630
Maasmechelen, Dynastiestraat(M) 13.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij bevestigt dat de uitoefening van deze functie haar niet verboden is krachtens het Koninklijk Besluit
nr. 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en verklaart de opdracht te
aanvaarden.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Indien de algemene vergadering zou beslissen dat het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd zal
zijn, dan bepaalt de enige vennoot of de algemene vergadering met eenvoudige meerderheid van
stemmen, het bedrag van de vaste of proportionele bezoldiging.
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan “Activum boekhouders bvba”, met maatschappelijke zetel te
3630 Maasmechelen, Heirstraat 197, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van
het burgerlijk register, alsmede voor de Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag van BTW-
nummer en andere noodzakelijke formaliteiten te verrichten nodig geacht inzake oprichting.
 
Voor eensluidend uittreksel
 
Ilse Verdonck, geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd voor registratie met het oog op de publicatie: uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


