





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Afwerkingsbedrijf Hansen

Nieuwpoortlaan 11
3600 Genk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Yves CLERCX, geassocieerd notaris op 18 december 2014
dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden,  blijkt dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1) De heer HANSEN Raf Hubert Leon, geboren te Genk op één maart negentienhonderd
tweeënzeventig,  wonende te 3690 Zutendaal, Sprinkelestraat 69;
Gehuwd met mevrouw SCHROEDERS Veerle (geboren te Genk op zestien januari
negentienhonderd achtenzeventig), te Zutendaal op zevenentwintig oktober tweeduizend en één
onder het stelsel der scheiding van goederen met toevoeging van een intern gemeenschappelijk
vermogen, bij akte verleden voor notaris Emmanuël Boes te Lanaken op tweeëntwintig oktober
tweeduizend en één, ongewijzigd tot op heden, zo hij verklaart.
2) De heer HANSEN Bart, geboren te Genk op zeventien augustus negentienhonderd
achtenzeventig,  wonende te 3690 Zutendaal, Boogstraat 15;
Gehuwd met mevrouw TIMMERMANS Jessica Marie-Louise Wilma (geboren te Genk op elf
september negentienhonderd tachtig) te Zutendaal op zeven juli tweeduizend en zeven onder het
stelsel van scheiding van goederen met een toegevoegde gemeenschappelijk vermogen, ingevolge
huwelijkscontract verleden voor notaris Ann Berben te Zutendaal op  zes juli tweeduizend en zeven,
ongewijzigd tot op heden, zo hij verklaart
- onder de naam  " Afwerkingsbedrijf Hansen ", met zetel te 3600 Genk, Nieuwpoortlaan 11 en voor
onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst werd;
.ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) volstort werd;
.verdeeld is in honderd (100) gelijke aande¬len zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven door:
1) de heer HANSEN Raf, voornoemd, die stortte ten belope van drieduizend honderd (€ 3.100,00),
zodat nog te storten valt ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), waarvoor hem
vijftig (50) ten belope van één/derde gestorte aandelen worden toegekend;
2) de heer HANSEN Bart, voornoemd, die stortte ten belope van drieduizend honderd euro (€
3.100,00) zodat nog te storten valt ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00),
waarvoor hem vijftig (50) ten belope van één/derde gestorte aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één oktober tot dertig september (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot dertig september tweeduizend
vijftien met dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die sedert één
oktober tweeduizend veertien zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening);
- met jaarvergadering op de laatste woensdag van de maand maart om zestien uur (16.00) uur, of,
als dit geen werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in
tweeduizend zestien);

 *14313360*
Neergelegd
23-12-2014

0507670680

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerders voor
onbeperkte duur worden aangesteld voornoemde heer HANSEN Raf en voornoemde heer HANSEN
Bart, wier mandaten onbezoldigd zullen zijn);
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
- genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE95
9731 2595 6958, bij Argenta Bank , geopend ten name van de vennootschap in oprichting blijkens
het bankattest, afgegeven door deze instelling op zestien december tweeduizend veertien.
-Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de heer Henri Heleven,
kantoorhoudende te 3600 Genk, Bresserstraat 8, of een in de plaats gestelde subgedelegeerde, met
mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die nuttig of
noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de
BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen,
de aanvraag registraties en erkenningen, enz.
.- met als Doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in buitenland, zo voor eigen rekening als voor
rekening van derden:
*onderneming voor schrijn  en timmerwerk aan gebouwen: het plaatsen van alle wand , vloer en
plafondbekledingen; onderneming voor het plaatsen van parketvloeren; vervaardigen en plaatsen
van houten vensterluiken; plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en
schrijnwerk in kunststof; onderneming voor het bedekken van gebouwen   metalen en niet metalen
dakbedekkingen;
*meubelmaken en ingebouwde kasten, trappen, keukens;
*gyprocwerken en spanplafonds;
*schilder en lakwerk;
*aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, import en export, in al het voorgaande en materialen
daarvoor, evenals elektriche en andere huishoudtoestellen en toebehoren;
*onderneming in onroerende goederen, welke onder meer bevat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het doen
bouwen en het verbouwen, de procuratie, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van
onroerende goederen, met uitsluiting van alle operaties die wettelijk voorbehouden zijn aan
immobiliënvennootschappen en/of erkende aannemers;
*het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
vermogen;
*Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de vennootschap
onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en alle mogelijke
onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap kan als
waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen  als in het buitenland. Zij mag alle beheers , commerciële,
produktieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn  om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. 
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP NEERLEGGING TER GRIFFIE VAN DE RECHTBANK
VAN KOOPHANDEL
DE NOTARIS, Yves CLERCX
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


