





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Kazi Mingi
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9080 Lochristi, Elf-Novemberlaan 18
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Sven HEYVAERT, notaris met standplaats te HAMME (Oost-

Vlaanderen) op 8 januari 2014 blijkt dat door:
de heer WALGRAEVE Jürgen, geboren te Elisabethstad op 29 december 1965, (NN 651229-115-

76), ongehuwd, wonend te 9080 Lochristi, Elf-Novemberlaan 18.  een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd KAZI MINGI, gevestigd te 9080 Lochristi, Elf-Novemberlaan 18.

Duur. 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.

Doel.
Het doel  van de vennootschap staat in de oprichtingsakte letterlijk vermeld als volgt: De vennootschap heeft 

zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening en voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon tot doel:

- Groot- en kleinhandel in wijnen, likeuren en alcoholische dranken.
- Groot- en kleinhandel in dranken, algemeen assortiment.
- Niet gespecialiseerde groothandel

- het geven van lezingen en het organiseren van seminaries en allerlei evenementen
- Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, in het algemeen met betrekking
tot het bedrijfsbeheer, bedrijfseconomische en bedrijfstechnische aangelegenheden, commerciële
aangelegenheden, marketing, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.

- Het uitoefenen van managements- consulting-, beheers- en beleggingsactiviteiten in de ruimste zin
van het woord.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer

van roerend en onroerend patrimonium.
Zij mag onder meer onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten,
ombouwen, met het oog op het beheer en de opbrengst; zij mag onroerende goederen vervreemden
met het oog op de wederbelegging en opbrengst; zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende

goederen en waarden, zonder dat deze verrichtingen en activiteit als vastgoedhandelaar mogen
uitmaken.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende

handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn,
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.

Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland,
die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming 
te bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen.
Zij kan tevens borg staan voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen,
voorshotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.

Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
Kapitaal.

Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO ( € 18.600,00). 
Het is volledig geplaatst en verdeeld in honderd (100) aandelen met een fractiewaarde van 1/100.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300478*

Neergelegd

13-01-2014

0544317775

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerder(s), al dan niet vennoten.
Ieder zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te 

verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van 
die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Tot niet statutaire zaakvoerders worden aangesteld: 
de heer Walgraeve Jürgen, NN 651229-115-76, wonende te 9080 Lochristi,Elf-Novemberlaan 18.

Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.

Jaarvergadering.
Jaarlijks op de tweede dinsdag van de maand juni te twintig uur wordt de jaarvergadering gehouden op de 

zetel van de vennootschap of op de plaats aangeduid in de oproeping.
Boekjaar

Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015, en het zal aanvangen vanaf de neerlegging van de 

stukken van de vennoot¬schap op de griffie van de rechtbank van koophandel, met dien verstande dat de 
vennootschap alle verrichtingen namens haar aangegaan door de oprichter, bekrachtigt en voor haar rekening 
neemt.

Bestemming van het resultaat.
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat

deze één tiende van de maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder de
vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan wordt gereserveerd of

dat er een andere bestemming aan wordt gegeven.Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden 
indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit 
de jaarrekening ingevolge de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Notaris Sven Heyvaert

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


