





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ANZI Sales

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Jan Frans Vonckstraat 12

9310

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalst (Baardegem)

Op heden 1 april 2014 &&zijn de partijen:
 
Raskin Nick Marie V., geboren te Sint-Truiden op 8 februari 1978, wonende te Jan Frans Vonckstraat 12, 9310
Baardegem.
N.N.: 78.02.08-253.92
&&
2.    Braeckmans Patty, geboren te Dendermonde op 23 december 1983, wonende te Jan Frans        Vonckstraat
12, 9310 Baardegem.
N.N.: 83.12.23-344.17

Overeengekomen een handelsvennootschap/burgerlijke vennootschap op te richten onder de vorm van een
gewone comman-ditaire vennootschap, waarvan  statuten aldus bepalen:
- Inbreng in geld Raskin Nick ten bedrage van EUR 4.950,00
- Inbreng in geld Braeckmans Patty ten bedrage van EUR 50,00
  
Hoofdstuk I-Naam, zetel, duur, doel

Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam ANZI Sales.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Jan Frans Vonckstraat 12, 9310 Baardegem.
 
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden&&. De bepalingen van artikel 39, 3°-
5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
 
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel: &&
- Het uitvoeren van prospectie, verlenen van advies, het aanbrengen van klanten, de aankoop, verkoop en
bemiddeling bij verkoop van door andere ondernemingen gefabriceerde producten uit de bouwindustrie. Dit zowel
inzake ruwbouw, infrastructuur, technische afwerking en inrichting.

 *14303302*

Neergelegd

01-04-2014

0549853012

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties op financieel, technisch, juridisch, logistiek,
commercieel of administratief vlak.
- Alle mogelijke advies- en / of dienstenfuncties op het vlak van ontwikkeling, productie en management in de
breedste zin van het woord.
- Consultancy, opleiding en bijstand op voornoemd gebied.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en technologieën
en hun toepassingen.
- De aan- en verkoop evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen evenals het optreden als
tussenpersoon bij voormeld verrichtingen.
- Het verwerven, aanhouden en beheren van deelnemingen of participaties in andere vennootschappen, het
beleggen van vermogen op rekening, in effecten of waarden van welke aard ook.
- Bovendien zal de vennootschap als tussenpersoon optreden voor alle geldbeleggingen en leningen welke nodig
mochten zijn voor financiële, handels- en sociale aangelegenheden.
- Het operationeel, administratief, commercieel en financieel management te verzorgen van externe bedrijven of
hierin advies en/of bijstand te verlenen.
- Het beheren van roerende en onroerende goederen behorende tot het patrimonium van de vennootschap
- Het kopen, verkopen, invoeren, verhandelen, verhuren van alle afgewerkte producten zowel in kleinhandels als
in groothandel en op eender welke manier te bevorderen of vergemakkelijken. Zij kan ondermeer door middel
van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële tussenkomst of afspraak deelnemen in alle
andere vennootschappen, instellingen of ondernemingen zonder onderscheid ongeacht of zij opgericht zijn of nog
moeten opgericht worden, wier maatschappelijk doel gelijks is, verwant, verknocht of analoog aan het hare of
waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
- Zij heeft eveneens tot doel het waarnemen van bestuursmandaten, het nemen van participaties of belangen in
bestaande of nog op te richten ondernemingen zijnde vennootschappen, verenigingen of stichtingen, het
waarnemen van bestuursmandaten of mandaten als vereffenaar of bewindvoerder of van alle andere vormen van
mandaten of opdrachten met betrekking tot bestuur, advies, toezicht en controle, van opdrachten met betrekking
tot interim management of het ter beschikking stellen van personen voor het waarnemen van de hiervoor
vermelde taken of opdrachten.
- Het waarnemen van alle opdrachten of tussenkomsten als verrichtingen van roerende of onroerende aard.
- De vennootschap kan voorschotten of leningen toestaan aan haar bedrijfsleiders of vennoten of zicht voor hen
borg stellen, of kan dit doen aan of ten voordelen van derden in het kader van haar maatschappelijk doel.
- Zij zal deze verrichtingen mogen uitoefenen zowel in eigen naam voor rekening van derden, inzonderheid in
hoedanigheid van commissionair. Deze opsomming van activiteiten is exemplatief en geenszins beperkend. De
vennootschap zal in de meest ruime zin alle handels- nijverheids-, en financiële verrichtingen, zo roerende als
onroerend, uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks met voornoemd doel verband houden of van aard zijn de
uitbreiding ervan.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met vier vijfde meerderheid.
 
Hoofdstuk II – vennoten, kapitaal en aandelen

Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
 
De beherende vennoot is&&:
Raskin Nick Marie V., geboren te Sint-Truiden op 8 februari 1978, wonende te Jan Frans Vonckstraat 12, 9310
Baardegem.
N.N.: 78.02.08-253.92
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.

De stille vennoot is:
Braeckmans Patty, geboren te Dendermonde op 23 december 1983, wonende te Jan Frans &&&&
               Vonckstraat 12, 9310 Baardegem.
N.N.: 83.12.23-344.17
 
Zij is slechts ten belope van haar inbreng aansprakelijk voor de vennootschaps-schulden.
Zowel de stille als de beherende vennoot verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.

Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 5.000,00 euro.
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de no-mi-na-le
wa-ar-de. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.

Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.

Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van vier vijfde meerderheid van stemmen. De overdracht of de overgang
geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten
verplicht de participatie zelf in te kopen.
 
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De
werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen. 
 
Hoofdstuk III – Bestuur en vertegenwoordiging

Art. 9 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (niet-vennoten kunnen ook
uitgesloten worden). Tot zaakvoerder(s) wordt(en) voor onbepaalde duur benoemd :
Raskin Nick Marie V., geboren te Sint-Truiden op 8 februari 1978, wonende te Jan Frans Vonckstraat 12, 9310
Baardegem.
N.N.: 78.02.08-253.92

Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Hoofdstuk IV-toezicht

Art. 11 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dar hij inzage magnemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
Hoofdstuk V- Algemene vergadering
 
Art. 12 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
derde vrijdag van de maand mei, om 19 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).

Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.

De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.

Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem  
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is vier
vijfdemeerderheid van de stemmen vereist. 
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehou-den
Hoofdstuk VI - BOEKJAAR, JAARREKENING 
Art.14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari&& en eindigt op 31 december&& van elk jaar. In
afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 1 april 2014&& en het eindigt op 31 december 2015.
De vennootschap erkent alle handelingen voor rekening van de CV ANZI Sales vanaf 1 februari 2014. 
& [IN    
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
HOOFDSTUK VI - ONTBINDING EN VEREFFENING 
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met vier vijfde meerderheid
van de stemmen. 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met vier vijfde meerderheid van stemmen.anders besluit.
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen. 
 
Art. 17 Overlijden van een vennoot 
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen. 
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
Hoofstuk VII - woonstplaatskeuze
 
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden. 
voor ontledend verklaard uitreksel,
 
Raskin Nick
Zaakvoerder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


