





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FP MEAT

Provinciebaan 153
3118 Rotselaar

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de akte verleden voor notaris JORIS STALPAERT te Tremelo op 10/12/2014 (nog te registreren)
houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, blijkt
hetgeen volgt:
1. VENNOTEN: De heer APPELT Frederik, wonende te 3220 Holsbeek, Leuvensebaan 278
De heer WALSCHAERTS Philippe Gérard Elisabeth, wonende te 2570 Duffel, Lisstraat 47
2. NAAM-RECHTSVORM : FP MEAT - Besloten Vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
3. ZETEL: 3118 Rotselaar (Werchter), Provinciebaan 153
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
Restaurant van het traditionele type;
Restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen
enzovoort;
De café-restaurants;
Verkoop aan de toog van eetweren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
hamburgerrestaurants;
Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen 
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in frietkramen, hotdogstalletjes enzovoort;
Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in croissanteries, crêperies en warme wafelkramen;
Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in wegwerpverpakking aangeboden worden in tearooms, ijssalons;
Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in cafetaria’s;
Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in drive-in restaurants;
Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden , en in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in pizzeria’s;
Catering;
Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort;
Handel in onroerend goed voor eigen rekening in de ruimste zin (handel in eigen onroerend goed,
verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld, verhuur van woningen exclusief
sociale woningen, verhuur van niet-residentiele gebouwen, verhuur van terreinen;
Managementactiviteiten van holdings;
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard

 *14313350*
Neergelegd
23-12-2014

0507714529

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.  Zij kan ook
participeren in of op enige andere wijze deelnemen in of samenwerken met andere vennootschappen
of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.  De
vennootschap handelt voor eigen rekening , in kommissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.  Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
5. DUUR EN BEGINDATUM: voor een onbepaalde duur vanaf de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
6. KAPITAAL – 18.600 EURO verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde, volstort ten belope
van 6.500 EURO.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL : door inbreng in speciën.
8. BESTUUR en CONTROLE:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen. De
algemene vergadering beslist over de al dan niet bezoldiging van het mandaat.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap. De statutaire
zaakvoerder kan slechts worden ontslagen bij eenparige beslissing van alle vennoten of door een
gemotiveerd besluit van een buitengewone algemene vergadering genomen met inachtneming van
de vereisten voor een statutenwijziging, dat steunt op gewichtige redenen.
De statutaire zaakvoerder zal maar haar taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken
ter griffie.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen alle zaakvoerders gezamenlijk de
vennootschap in en buiten rechte. Deze bevoegdheidsbeperking is niet tegenstelbaar aan derden.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Tot niet-statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap werden benoemd:
- De heer WALSCHAERTS Philippe Gérard Elisabeth, wonende te 2570 Duffel, Lisstraat 47;
- De heer APPELT Frederik, wonende te 3220 Holsbeek, Leuvensebaan 278.
Beiden voornoemd, die hun opdracht aanvaard hebben.  Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de
algemene vergadering, hierover anders beslist. 
9. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR – van één januari tot eenendertig december van hetzelfde jaar. Het
eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde
handelsgriffie tot 31 december 2015. Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen  - alle handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting sedert een december tweeduizend veertien bij deze bekrachtigd en overgenomen door de
vennootschap.
10. JAARVERGADERING – op de laatste vrijdag van juni om 10.00 uur in de zetel van de
vennootschap of op elke andere in de bijeenroepingsbrief vermelde plaats. De eerste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaarvergadering vindt plaats op in het jaar 2016 overeenkomstig de statuten.
11. RESERVE-AANLEG, WINST-EN VEREFFENINGSSALDO
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van de raad van bestuur
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de netto-winst. Er mag geen
winst uitgekeerd worden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekeningen, ingevolge de uitkering gedaald is
of zou dalen  beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek
Vennootschappen.
12. Volmacht: De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, BVBA "Fiducia Accountants-belastingconsulenten" te 3210 Linden,
Diestsesteenweg 9, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en het ondernemingsloket.
 
Voor eensluidend uittreksel
In bijlage : uitgifte van de oprichtingsakte
 
Notaris Joris Stalpaert te Tremelo.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


