





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BM-RENTING

Molenstraat(DIK) 14 Bus a
8600 Diksmuide

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor het ambt van Meester Serge Van Damme, notaris met standplaats
te De Panne, de dato 12 december 2014, te registreren, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de vorm van een éénpersoonsvennootschap werd opgericht door:
  De heer MAES Bruno Renaat Louis, geboren te Gent op elf juli negentienhonderd zeventig,
echtgenoot van mevrouw VAN STEENLAND Sabine Maria  Alice, geboren te Veurne op vijfentwintig
oktober negentienhonderd zevenenzeventig, wonende te 8600 Diksmuide/Pervijze, Molenstraat
14/A000.
Het kapitaal is vastgesteld op VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,00). Het is verdeeld in
TWEEHONDERD VIJFTIG (250) aandelen zonder nominale waarde die ieder
ÉÉN/TWEEHONDERD VIJFTIGSTE (1/250ste) van het kapitaal vertegenwoordigen en is volledig
volstort als volgt :
- De heer MAES Bruno, voornoemd, tekent in op de som van VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€
25.000,00), dewelke hij op heden volledig heeft volstort, gelijkmatig verspreid over alle hierna
vermelde aandelen die hij zal ontvangen.
In ruil hiervoor ontvangt hij tweehonderd vijftig (250) gelijke aandelen zonder nominale waarde die
ieder ÉÉN/TWEEHONDERD VIJFTIGSTE (1/250ste) in het kapitaal vertegenwoordigen.
Voormeld bedrag werd bij overschrijving gedeponeerd bij “ING Bank”, kantoor Veurne, op een
bijzondere rekening met nummer BE44 3631 4113 5545, geopend op naam van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BM-RENTING”, in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs
van deponering afgeleverd door voornoemde instelling de dato 11 december 2014, dat aan
voormelde oprichtingsakte werd gehecht.
De statuten van de vennootschap luiden als volgt :
TITEL I. RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
     ARTIKEL EEN - NAAM:
     De naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid luidt: “BM-RENTING”.
     ARTIKEL TWEE – MAATSCHAPPELIJKE ZETEL:
     De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8600 Pervijze, Molenstraat 14a.
     Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaams Gewest of in het Brussels
Gewest, overgebracht worden.
     Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen
en stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
     ARTIKEL DRIE - DOEL:
I. Specifieke activiteiten.
De vennootschap heeft tot voorwerp, zo in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of in deelneming met derden :
- verhuur van opleggers en trekkers.  Verhuur van motorvoertuigen met of zonder bestuurder.
- Opslaan van goederen.

 *14312525*
Neergelegd
12-12-2014

0506816387

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Leasing – renting – korte- en langetermijn verhuur van vrachtwagens en personenwagens in de
ruimste zin;
- Het optreden als commissionair-expediteur;
- Het vervoer van alle goederen en van alle produkten, de conditionering ervan, zowel in silo's,
pakken enzovoort; het laden en lossen van bulkwagens, de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de
verhuring, de commissiehandel,  de vertegenwoordiging van dergelijke goederen over de weg, per
spoor, over de zee en in de lucht, zowel als hoofdaannemer als in hoedanigheid van
onderaannemer, evenals alle transietverrichtingen door middel van eigen vervoermiddelen op de
weg, per spoor, over zee en in de lucht en door vervoermiddelen van derden.
Zij mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel kan bijdragen en van aard is de opbrengst van haar goederen te bevorderen.
Deze opsomming is aanwijzend maar niet beperkend.
II. Algemene activiteiten.
A/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
B/ Het nemen van participaties in andere ondernemingen alsook het uitoefenen van een mandaat
van zaakvoerder of bestuurder in andere ondernemingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
E/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
F/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
G/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
H/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     ARTIKEL VIER - DUUR:
     De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
TITEL II. KAPITAAL.
     ARTIKEL VIJF - KAPITAAL:
     Het geplaatst kapitaal bedraagt VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,00), en is verdeeld
in TWEEHONDERD VIJFTIG(250) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die
ieder EEN/TWEEHONDERD VIJFTIGSTE (1/250ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
    Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de wet.
TITEL III. AANDELEN EN OBLIGATIES
     ARTIKEL ZES – AARD VAN DE AANDELEN:
     De aandelen zijn altijd op naam.
     In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden.
      ARTIKEL ZEVEN – VOORKOOPREGELING
De aandelen mogen niet aan om het even wie, noch geheel, noch gedeeltelijk ten bezwarende titel
overdragen worden, zonder ze voorafgaandelijk te koop te hebben aangeboden aan alle
medevennoten.
Met aandelenoverdracht in de zin van het vorig lid, wordt naast een overdracht in volle eigendom ook
de overdracht van vruchtgebruik en blote eigendom bedoeld, alsmede het verlenen van pandrechten
op aandelen.
Voor de toepassing van onderhavig artikel wordt ieder aangetekend schrijven geacht ontvangen te
zijn de derde werkdag na postdatum.
...
     ARTIKEL ACHT – ONDEELBAARHEID VAN AANDELEN
     De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
     Ingeval er verschillende rechthebbenden zijn omtrent hetzelfde aandeel, kan de vennootschap de
uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat één enkele persoon ten aanzien van de
vennootschap als vertegenwoordiger van het aandeel is aangewezen.
     Wanneer een aandeel in pand gegeven is, zal, tenzij de betrokkenen anders zouden zijn
overeengekomen, bij stemming in de algemene vergadering de eigenaar en niet de pandhebbende
schuldeiser tegenover de vennootschap optreden.
      Wanneer de eigendom van een aandeel is opgesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik komen
de lidmaatschapsrechten, zoals het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens
andersluidende overeenkomst tussen betrokkenen. Het dividendrecht komt eveneens toe aan de
vruchtgebruiker.
     Zoals bepaald hiervoor komt de uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalsverhoging in geld in
eerste instantie toe aan de blote eigenaar. Het besluit tot kapitaalsverhoging wordt genomen door de
Algemene Vergadering waarop de vruchtgebruiker het stemrecht heeft.
     ARTIKEL NEGEN – UITGIFTE OBLIGATIES
     Uitgifte van obligaties op naam is mogelijk en dit conform de wettelijke bepalingen terzake.
     ARTIKEL TIEN - AANDELENOVERDRACHTEN ONDER LEVENDEN –
GOEDKEURINGSREGELING
     Indien het voorkooprecht niet uitgeoefend werd, of vervalt ingevolge de niet uitoefening op het
totaal aantal aangeboden aandelen, is de overdracht van aandelen onder levenden enkel toegelaten
mits de uitdrukkelijke toestemming van de andere vennoten, overeenkomstig de procedure hierna
uiteengezet. Deze procedure is eveneens van toepassing op aandelenoverdrachten onder levenden
ten kosteloze titel.
...  
     ARTIKEL ELF – OVERGANG VAN AANDELEN TEN GEVOLGE VAN OVERLIJDEN
     Bij overlijden van een vennoot zal de vennootschap van rechtswege voortbestaan tussen de
overige vennoten.
 ...
 TITEL IV. BESTUUR - CONTROLE.
ARTIKEL TWAALF - BESTUUR :
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
     Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Zij kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering.
     Tenzij anders bepaald door de Algemene Vergadering wordt het mandaat van de zaakvoeder(s)
kosteloos uitgeoefend.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vast vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/ zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap komt
de bevoegdheid om een vast vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
ARTIKEL DERTIEN - BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER:
     De enige zaakvoerder of de zaakvoerders hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, in het
kader van het doel van de vennootschap, behoudens de beperkingen opgenomen in het kader van
hun benoeming.
     Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de
algemene vergadering, valt in hun bevoegdheid.
     Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal/zullen de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
     ARTIKEL VEERTIEN – VERTEGENWOORDIGING:
De vennootschap wordt jegens derden, in rechte en buiten rechte, vertegenwoordigd door één
zaakvoerder die alleen en afzonderlijk kan optreden en alle verbintenissen kan vastleggen.
     In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke hij/zij
optreedt.
      ARTIKEL VIJFTIEN- VOLMACHTEN:
     De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING.
     ARTIKEL ZESTIEN - BIJEENKOMST - OPROEPING:
     Ieder jaar, de tweede vrijdag van de maand juni om tien uur in de voormiddag moet een
jaarvergadering gehouden worden, in de zetel van de vennootschap, behoudens anders vermeld in
de oproeping.
     Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, exclusief
zaterdag, op hetzelfde uur gehouden.
     ARTIKEL ZEVENTIEN - STEMRECHT - VERTEGENWOORDIGING OP DE VERGADERING:
     Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing
van stemrecht.
     Het stemrecht verbonden aan een aandeel in onverdeeldheid kan slechts worden uitgeoefend
door een persoon, aangeduid door de mede-eigenaars.
     De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf geen vennoot
dient te zijn, of schriftelijk hun stem uitbrengen. Te dien einde moet de oproeping de tekst van de
voorgestelde beslissingen bevatten, die de vennoten mogen goedkeuren of verwerpen.
     Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
      Indien geopteerd wordt voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals hierna
uiteengezet, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
     De beslissingen van de enige vennoot die handelt in plaats van de algemene vergadering worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
     Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd
onder het beheer van gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn
persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide echtgenoten
bestaat.
     Schriftelijke besluitvorming
    Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de alarmbelprocedure (verlies van
kapitaal) en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
    Daartoe zal/zullen de zaakvoerder(s) een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige
andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden
verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het rondschrijven aangegeven
termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot het principe van de schriftelijke
procedure zowel als met betrekking tot de agendapunten en voorstellen van besluit niet ontvangen,
dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt
dat, weliswaar binnen de termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige
goedkeuring hebben verkregen van de vennoten. De houders van obligaties alsmede de houders
van certificaten op naam die met medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht
om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen.
Samen met het rondschrijven wordt aan de vennoten en de eventuele commissarissen een afschrift
gezonden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter
beschikking worden gesteld.
TITEL VI. BOEKJAAR - JAARREKENING - WINSTBESTEDING.
     ARTIKEL ACHTTIEN - BOEKJAAR :
     Het boekjaar begint ieder jaar op één januari en wordt op éénendertig december van het zelfde
jaar afgesloten.
     ARTIKEL NEGENTIEN - WINSTBESTEDING :
     De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
     TITEL VII. ONTBINDING - VEREFFENING.
     ARTIKEL TWINTIG – ONTBINDING en VEREFFENING
     Tenzij wordt geopteerd voor en de mogelijkheid bestaat om overeenkomstig het Wetboek
Vennootschappen over te gaan tot ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
akte zal de procedure van ontbinding en vereffening verlopen als hierna omschreven
      ONTBINDING
     Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door de zaakvoerder of het college
van zaakvoerders wordt opgemaakt en dat vermeld wordt in de agenda van de algemene
vergadering die zich over de ontbinding moet uitspreken. Bij dat verslag wordt een staat van activa
en passiva gevoegd, die niet meer dan drie maanden voordien is vastgesteld.
     De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een externe accountant die door de
zaakvoerder of het college van zaakvoerders wordt aangewezen, brengt over deze staat verslag uit
en vermeldt inzonderheid of daarin de toestand van de vennootschap op volledige, getrouwe en
juiste wijze is weergegeven.
     Een afschrift van voormelde verslagen en de staat van activa en passiva wordt aan de vennoten
verzonden.
     Onverminderd de mogelijkheid tot gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap slechts
ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering volgens de regels voor een
statutenwijziging.
     Vóór de beslissing tot ontbinding van de vennootschap bij authentieke akte wordt vastgesteld,
moet de notaris na onderzoek het bestaan en de externe wettigheid bevestigen van de
rechtshandelingen en formaliteiten waartoe de vennootschap gehouden is. In de akte dienen de
conclusies van de commissaris, bedrijfsrevisor of accountant overgenomen te worden.
      De vennoten en de rechthebbenden of de rechtverkrijgenden kunnen de vereffening van de
vennootschap niet vorderen, noch de verzegeling of de verdeling van het maatschappelijk bezit
vorderen, noch op eender welke wijze ook tussenkomen in het bestuur van de vennootschap. Voor
de uitoefening van hun rechten moeten zij zich houden aan de boeken en geschriften en aan de
beslissingen van het bestuursorgaan en de algemene vergadering.
     VEREFFENING
     De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars.
     De benoeming van de vereffenaars ingevolge de beslissing van de algemene vergadering moet
aan de Voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden voorgelegd. Vereffenaars wiens
benoeming niet louter bevestigd maar tevens gehomologeerd moet worden treden pas in functie na
het moment van de homologatie.
     De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
     De vereffenaars moeten de algemene vergadering van de aandeelhouders bijeenroepen wanneer
aandeelhouders die één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen het vragen en zij
moeten de algemene vergadering van obligatiehouders bijeenroepen wanneer obligatiehouders die
één vijfde van het bedrag van de in omloop zijnde obligaties vertegenwoordigen, het vragen.
     De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand van het eerste vereffeningsjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet worden
vereffend. Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar
aan de griffie overgezonden en bij het vennootschapsdossier gevoegd.
     Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle
schulden naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden,
onder aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
     Vooraleer de vereffening wordt afgesloten leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel
van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
     Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden. Zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
     Voormelde verplichtingen zijn niet van toepassing bij mogelijkheid tot ontbinding en afsluiting van
de vereffening in één akte overeenkomstig het Wetboek Vennootschappen.  
TITEL VIII. ALGEMENE SCHIKKINGEN.
     ARTIKEL EENENTWINTIG - GESCHILLENBESLECHTING:
     Alle moeilijkheden en geschillen die zich, betreffende de interpretatie en de uitvoering van
onderhavige statuten, zouden voordoen, hetzij tussen vennoten, hetzij tussen deze laatsten en
erfgenamen, legatarissen of rechthebbenden van een overleden vennoot, zullen verplicht geregeld
moeten worden door de rechtbank van koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap
haar zetel gevestigd heeft.
      ARTIKEL TWEEËNTWINTIG - WETTELIJKE BEPALINGEN :
     Voor al wat niet voorzien is in deze statuten, wordt verwezen naar de wettelijke bepalingen
terzake.
     In de mate dat deze statuten enkel een herhaling zijn van de wettelijke bepalingen
dienaangaande, dienen de erin vervatte verplichtingen niet als statutaire, doch louter als wettelijke
verplichtingen aanzien te worden, zodat zaakvoerders en commissarissen enkel aansprakelijk
kunnen gesteld worden wegens schending van statutaire bepalingen in de mate dat verplichtingen
geschonden worden waarbij van de wet wordt afgeweken of aan de wet wordt toegevoegd.
     ARTIKEL DRIEËNTWINTIG - WOONSTKEUZE
     Elke vennoot, zaakvoerder, commissaris of vereffenaar die in België geen aan de vennootschap
geldig betekende woonplaats gekozen heeft, wordt geacht woonplaats te hebben gekozen op de
zetel van de vennootschap, waar alle akten geldig aan hen kunnen betekend of aangezegd worden,
waarbij de vennootschap geen andere verplichting heeft dan de bovenvermelde akten ter
beschikking van de bestemmeling te houden.
     III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Artikel A - Eerste jaarvergadering - Eerste boek-jaar
      De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand juni
tweeduizend zestien om tien uur in de voormiddag, in de zetel van de vennootschap, tenzij anders
bepaald werd in de oproepingsbrief.
     Het eerste boekjaar vangt aan op datum van heden om te eindigen op éénendertig december
tweeduizend vijftien.
Artikel B – Niet-statutaire zaakvoerders - Geen commissaris
Na de vaststelling van haar statuten hebben de oprichters/vennoten samenkomend in buitengewone
algemene vergadering met eenparigheid van stemmen besloten als niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde duur te benoemen:
- de heer MAES Bruno (nationaal nummer 70.07.11-339.74), voornoemd, wonende te 8600 Pervijze,
Molenstraat 14a.
Dit mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering.
De oprichters beslissen voorlopig geen commissaris te benoemen.
     Artikel C – Volmacht
De verschijners, tevens benoemde zaakvoerder, stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde en de sociale administraties te vervullen en te dien einde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name de Burgerlijke vennootschap onder
vorm van coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Blondeau & Partners met zetel
te 8970 Poperinge, Casselstraat 55, evenals haar aangestelden, elk afzonderlijk optredend.
Artikel D - Artikel 60 Wetboek van Vennootschappen
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen en handelingen sedert één november 2014 overneemt die voor
rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(Getekend) Meester Serge VAN DAMME, notaris te De Panne
Tegelijk hiermee neergelegd: - expeditie van de oprichtingsakte dd. 12/12/2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


