





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Terlaangenaam

(afgekort) : TLGN

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kouterstraat 10

3090

België

Onderwerp akte : Oprichting

Overijse

STATUTEN VZW TERLAANGENAAM
 
DE ONDERGETEKENDEN
 
De heer Carl-Jan Ghekiere, Kapelleweg 5B, 3090 Overijse, Bediende
De heer Jorgen Coene, Kapelleweg 11 Bus 1.2, 3090 Overijse, Bediende
Mevrouw Leen Vanherbergen, J.B. Charlierlaan 11, 1560 Hoeilaart, Bediende
Mevrouw Charlotte Ghekiere, Naamsesteenweg 60c, 3001 Leuven, Bediende
De heer Willem Vanherbergen, Kouterstraat 11, 3090 Overijse, Bediende
 
Allen van de Belgische nationaliteit, verklaren bij deze onderhandse akte een vereniging zonder winstoogmerk
(hierna vzw genaamd) op te richten, overeenkomstig de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd
eenenwintig.
 
BENAMING, ZETEL
 
Artikel 1. De naam van de vereniging luidt "Terlaangenaam", Genoemd naar een van de aangenaamste
gehuchten uit de druivenstreek, Terlanen.
 
Artikel 2. De maatschappelijke zetel is gevestigd in Overijse, Kouterstraat 10 in het gerechtelijk arrondissement
Halle-Vilvoorde  Hij kan bij beslissing van de raad van bestuur elders binnen dit arrondissement worden
gevestigd.
 
DOEL
 
Artikel 3. De vereniging heeft tot de doel de mensen die een sterke band hebben met het gehucht Terlanen bij
elkaar te blijven brengen.  Hiertoe kan zij alle handelingen  stellen die betrekking hebben op de organisatie van
alle mogelijke groepsactiviteiten met betrekking tot kunst, gastronomie, muziek, dans, sport en cultuur in het
algemeen, in binnen en buitenland.
 
Zij zal deze activiteiten rechtsstreeks en onrechtstreeks, zowel in eigen naam en voor eigen rekening, als voor
rekening van derden morgen uitoefenen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven is bepaald, onder
meer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven,
rechtsgeldige overeenkomsten afsluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten
uitoefenen die haar doel rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van het maatschappelijk doel kan de
vereniging zelfs daden van koophandel stellen, zij het dat deze steeds van het ondergeschikt belang blijven. De

 *14303061*

Neergelegd

26-03-2014

0548933886

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereniging kan voor deelname aan haar activiteiten, bijdragen vorderen.
 
DUUR
 
Artikel 4. De vereniging is voor onbepaalde tijd opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
 
LIDMAATSCHAP
 
Art. 5. Het aantal leden is onbeperkt met een minimum van drie.
Art. 6. Men kan lid worden, wanneer tweederde van de algemene vergadering zijn goedkeuring tot toetreding
geeft.
Art. 7. Het ontslag of de uitsluiting zal plaatshebben overeenkomstig de wet van 27 juni 1921.
Art. 8. De leden hebben geen enkel recht op het bezit of op een gedeelte van het bezit van de vereniging, noch
tijdens de duur ervan, noch bij de vereffening. In geval van ontslagneming, uitsluiting of overlijden van een lid
blijven alle door hem geschonken gelden eigendom van de vereniging. Hij of zijzelf, noch de erfgenamen kunnen
enige aanspraak maken op gelijk welk deel van het maatschappelijk vermogen, of recht hebben rekening te
vragen, zegels te doen leggen of inventaris te doen opmaken.
Art. 9.De leden zijn in geen geval persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging.
3. Algemene vergadering, raad van bestuur
Art. 10. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden. Tot haar bevoegdheid zijn
voorbehouden :
a) de wijzigingen aan de statuten;
b) de benoeming en afzetting van de bestuurders;
c) de goedkeuring van de begroting en de rekening;
d) de ontbinding van de vereniging;
e) de uitsluiting van een lid;
f) de bestemming van het actief bij de ontbinding;
g) al de beslissingen die de wettelijke en statutaire bevoegdheden toegekend aan de raad van bestuur te buiten
gaan.
Art. 11. De algemene vergadering wordt samengeroepen door de raad van bestuur met gewone brief ten minste
acht dagen voor de vergadering, telkens als het doel of het belang van de vereniging dit vereist, de wet of de
statuten het bepalen of ten minste een vijfde van de leden het vraagt en minstens eenmaal per jaar met op de
dagorde de goedkeuring van de rekeningen en de begroting. Er wordt een verslag opgemaakt dat aan elk lid
wordt toegestuurd.
Art. 12. Ieder lid heeft slechts één stem. Vertegenwoordiging door een derde is niet toegestaan. Bij staking van
stemmen beslist de voorzitter van de raad van bestuur. De besluiten van de algemene vergadering worden in
een verslag opgenomen dat bij de uitnodiging voor een volgende vergadering gevoegd wordt en daar dan ook
goedgekeurd wordt.
Art. 13. De vergadering is geldig samengesteld welk ook het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden is en
haar beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen met uitzondering van
een statutenwijziging, ontbinding van de vereniging of uitsluiting van leden. Dan zal om tot geldige beslissingen te
komen tenminste twee derde van leden aanwezig of vertegenwoordigd dienen te zijn en zal de wijziging enkel
aangenomen worden met een meerderheid van twee derden van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden - wanneer de statutenwijziging de doelstellingen van de vereniging betreft of de
vereniging ontbonden wordt, is een meerderheid van vier vijfden van de aanwezige of vertegenwoordigde leden
vereist. Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derden van de leden aanwezig of vertegenwoordigd
zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de
wijzigingen aannemen met de in het tweede lid gestelde meerderheid, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgend op de eerste
vergadering worden gehouden.
Art. 14. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van minimum drie bestuurders. De bestuurders
worden aangesteld en afgezet door de algemene vergadering met eenvoudige meerderheid van stemmen. De
stichtende leden zijn de eerste beheerders.
Art. 15. a) De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De
voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn
afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste aanwezige bestuurder.
b) De raad kan slechts geldig beslissen indien ten minste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit
quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal
beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen. Bij staking van stemmen is de stem
van de voorzitter of van degene die hem vervangt, doorslaggevend.
c) Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
d) Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris en ingeschreven
in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere akten, worden
geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
Art. 16. a) De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, het vervreemden, zelfs om niet, van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen
en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken, alsmede alle huurcontracten
afsluiten of toestaan. Hij kan alle privé- of officiële subsidies of tegemoetkomingen aanvaarden en ontvangen,
alle leningen afsluiten met of zonder waarborg, alle subrogaties en borgstellingen toestaan en aanvaarden,
verzaken aan alle zakelijke en contractuele rechten alsook aan alle zakelijke en persoonlijke waarborgen, pleiten
zowel als eiser dan als verweerder voor alle rechtbanken en alle vonnissen uitvoeren, dadingen sluiten en
minnelijke schikkingen treffen.
b) Het is de raad van bestuur die alle personeelsleden van de vereniging benoemt en ontslaat en hun
bevoegdheden en wedden vaststelt.
c) Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van
twee bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet
doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
d) Het ambt van bestuurder is onbezoldigd.
4. Rekeningen en begroting
Art. 17. Elk jaar op eenendertig maart worden de rekeningen van het verlopen dienstjaar vastgesteld en wordt de
begroting opgemaakt voor het volgend dienstjaar. Beide worden onderworpen aan de goedkeuring van de
algemene vergadering ten laatste binnen de zes maanden na de afsluiting van het boekjaar.
Art. 18. In geval van ontbinding wordt het eventueel actief netto overgemaakt aan een door de algemene
vergadering aangeduide vereniging die een gelijkaardig doel nastreeft.
Art. 19. Voor alles wat door deze statuten niet is geregeld zal de wet van 27 juni 1921 van toepassing zijn.
<PP>--Benoemingen<OH>-- -- Raad van beheer
De algemene vergadering heeft op haar bijeenkomst van 4 maart 2014 overeenkomstig haar statuten de
volgende personen benoemd tot bestuurders De aldus samengestelde raad van beheer heeft op dezelfde dag
onder haar leden aangeduid :
Als voorzitter van de raad van bestuur : Carl-Jan Ghekiere
Als secretaris van de raad van bestuur : Charlotte Ghekiere
Als penningmeester van de raad van bestuur : Jorgen Coene
Bestuursleden:
Mevrouw Leen Vanherbergen, J.B. Charlierlaan 11, 1560 Hoeilaart, Bediende
De heer Willem Vanherbergen, Kouterstraat 11, 3090 Overijse, Bediende
 
 
Opgemaakt te Overijse op 04/03/2014.
(Get.) Carl-Jan Ghekiere, Charlotte Ghekiere, Jorgen Coene, Leen Vanherbergen, Willem Vanherbergen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


