





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

AGORANOMOS

Doorniksewijk(Kor) 40
8500 Kortrijk

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor geassocieerd Notaris Jean-Charles DE WITTE met zetel te Kortrijk,
vervangende Notaris Frederic OPSOMER, met standplaats te Kortrijk, wettelijk belet, blijkt dat:
De Heer OPSOMER Fréderic Philippe Lydie Jean-Marie, geboren te Kortrijk op 30 augustus 1965,
identiteitskaartnummer 591-7450304-30, Rijksregister nummer 65.08.30-357.67, echtgenoot van
Mevrouw STADSBADER Virginie Liliane Désirée, wonende te 8500 Kortrijk, Ruitersweg 9. Gehuwd
te Anzegem op 14 februari 2001, onder het stelsel van scheiding van goederen, ingevolge
huwelijkscontract verleden voor Notaris Bernard Boes te Kortrijk op 17 januari 2001..
volgende vennootschap heeft opgericht:
NAAM:  AGORANOMOS
ZETEL Doorniksewijk 40, 8500 Kortrijk
DOEL:
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die tot doel heeft het uitoefenen van het beroep
van notaris door deelneming als besturend vennoot in een professionele notarisvennootschap met
rechtspersoonlijkheid, met uitsluiting van enige activiteit buiten de professionele notarisvennootschap
waarin zij participeert. De vennootschap mag tevens haar roerend en onroerend vermogen rationeel
en doelmatig beheren. Binnen de perken van dit beheer, zal de vennootschap voor eigen rekening in
de vorm van beleggingen alle roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, vervreemden,
huren en verhuren, met persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren op voorwaarde dat het burgerlijk
karakter van de vennootschap niet in het Gedrang komt.
Haar vermogen mag geen onlichamelijke roerende bestanddelen bevatten die verband houden met
de organisatie van het notariskantoor.
De vennootschap zal haar activiteiten uitoefenen met eerbiediging van de wettelijke en
deontologische bepalingen die het notariaat beheersen.
DUUR: . De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
KAPITAAL:
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00EUR.
Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde.
Bij de oprichting werd door de oprichter 12.400EUR gestort, zodat de niet volgestorte inbreng
6.200EUR  bedraagt.
BESTUUR EN TOEZICHT:
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 7 - Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder, die tevens de enige vennoot is. Deze is
bevoegd voor alle handelingen, die nuttig of noodzakelijk zijn voor het bereiken van het
vennootschapsdoel onder voorbehoud der bevoegdheden die de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
Indien de zaakvoerder geen notaris meer is of zijn beroep niet meer kan of mag uitoefenen, zowel in
geval van ontslag of afzetting als notaris, als in geval van zijn preventieve of disciplinaire schorsing

 *14308999*
Neergelegd
03-10-2014

0563605236

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

als notaris, tijdens de duur van de schorsing, kan de vennootschap geen activiteiten meer uitoefenen
die verband houden met het notarisambt, en dient de zaakvoerder zich te beperken tot het beheer
van het vermogen van de vennootschap.
Artikel 8 – Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder :
a) Door haar zaakvoerder, die bevoegd is de vennootschap te verbinden;
b) Door haar volmachtdrager(s)
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen, en mag het
uitoefenen van het beroep van notaris niet tot voorwerp hebben.
Artikel 9 – Statutaire zaakvoerder
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap: de Heer Frederic
OPSOMER, zijnde de enige vennootoprichter, notaris die verklaart het mandaat van zaakvoerder te
aanvaarden.
Artikel 17:
Artikel 11 – Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, heeft plaats op de laatste donderdag
van de maand mei om 18 uur in de zetel van de vennootschap.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
Artikel 13 – Boekjaar
Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december.
Artikel 14 – Jaarrekening – Bestemming van het resultaat
Elk jaar maakt de zaakvoerder de inventaris en de jaarrekening op.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
Artikel 15
De algemene vergadering benoemt, bevestigd door de rechtbank van koophandel, één of meer
vereffenaars.
Artikel 16
De vereffenaars hebben de ruimste wettelijke bevoegdheden.
Indien er meer dan één vereffenaar is, oefenen zij hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
De vennootschap in vereffening kan slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd worden door haar
vereffenaars, gezamenlijk optredend of door een volmachtdrager.
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen. In geen geval mag
de vennootschap in vereffening de beroepsactiviteiten van de notaris voortzetten.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, dienst burgerlijke vennootschappen, en
eindigt op 31 december 2015.
Bijzondere volmacht
Een bijzondere volmacht wordt door de comparant verleend met recht van indeplaatsstelling aan
Gevimar BV ovv BVBA, vertegenwoordigd door diens zaakvoerder de Heer Cousin Gregory en de
Heer Viaene Geert, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling, om de nodige verrichtingen uit te voeren
bij de Kruispuntbank, het Ondernemingsloket, het register der burgerlijke vennootschappen en
eventuele andere administraties, hiertoe alle pleegvormen en documenten te ondertekenen.
ARTIKEL 60 WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN
Alle handelingen en verplichtingen die voortspruiten uit handelingen verricht door de verschijner
voornoemd in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert 1 MEI 2014X worden
door de bij deze akte opgerichte vennootschap overgenomen.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL uitgereikt om te worden neergelegd ter Griffie van de Rechtbank
van Koophandel.
Notaris Jean-Charles DE WITTE
Tegelijk hiermee neergelegd:
Expeditie van de akte van oprichting    

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


