





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GLOREN B

Bodemstraat 12
3830 Wellen

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Hugo VAN ELSLANDE te Leuven op achtentwintig
juli om zestien uur, neergelegd ter registratie, blijkt dat een cooperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "GLOREN B", met zetel te 3830 Wellen,
Bodemstraat 12, van onbepaalde duur, door:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BIO QUILTING, met maatschappelijke
zetel te 3830 Wellen, Bodemstraat 12, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Hasselt onder
nummer 0456.008.876;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MATRALAT, met maatschappelijke zetel
te 3830 Wellen, Bodemstraat 12, ingeschreven in het rechtspersonenregister Hasselt onder nummer
0880.255.303;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Rako Sleep Systems, met
maatschappelijke zetel te 3830 Wellen, Bodemstraat 12, ingeschreven in het rechtspersonenregister
Hasselt onder nummer 0888.600.766.
- waarvan het vast gedeelte van het kapitaal HONDERD DUIZEND EURO (€ 100.000,00) bedraagt;
- volledig in geld geplaatst werd;
- volledig volstort werd;
- verdeeld is in VIERDUIZEND (4.000) aandelen zonder nominale waarde, waarop is ingeschreven
door:
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BIO QUILTING, voornoemd, die een
som gestort heeft van NEGENENVEERTIGDUIZEND NEGENHONDERD VIJFENZEVENTIG (€
49.975,00), waarvoor haar duizend negenhonderd negenennegentig (1.999) aandelen ‘Categorie A’
worden toegekend, volledig volstort, waardoor deze een Vennoot ‘Categorie A’ betreft.
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MATRALAT, voornoemd, die een som
gestort heeft van  NEGENENVEERTIGDUIZEND NEGENHONDERD VIJFENZEVENTIG (€
49.975,00), waarvoor haar duizend negenhonderd negenennegentig (1.999) aandelen ‘Categorie A’
worden toegekend, volledig volstort, waardoor deze een Vennoot ‘Categorie A’ betreft.
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Rako Sleep Systems, voornoemd, die
een som gestort heeft van VIJFTIG EURO (€ 50,00), waarvoor haar twee (2) aandelen ‘Categorie A’
worden toegekend, volledig volstort, waardoor deze een Vennoot ‘Categorie A’ betreft.
Het kapitaal van de vennootschap is onbeperkt. Het omvat een vast gedeelte en een veranderlijk
gedeelte.
Het vaste gedeelte is vastgesteld op HONDERD DUIZEND EURO (€ 100.000,00).
Het vaste gedeelte kan enkel worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de algemene vergadering
genomen met inachtneming van de regels vastgelegd voor een statutenwijziging.
Het veranderlijke gedeelte van het kapitaal wordt verhoogd, respectievelijk verminderd, door
toetreding, respectievelijk uittreding of uitsluiting van vennoten, bij storting of terugneming van
inbrengen. Deze verrichtingen geschieden zonder dat de statuten gewijzigd hoeven te worden.
Boven het bedrag dat op hun aandelen dient gestort te worden, zijn de vennoten niet persoonlijk

 *14306883*
Neergelegd
29-07-2014

0556930250

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap, noch gehouden bij te dragen in de
verliezen van de vennootschap.  Tot dat bedrag zijn de vennoten elk voor zich verbonden zonder
hoofdelijkheid.
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen. Elk aandeel waarop
wordt ingeschreven dient volledig te worden  volgestort.
Bij oprichting is het kapitaal samengesteld uit VIERDUIZEND (4.000) aandelen zonder nominale
waarde, die ieder één vierduizendste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort effecten,
ongeacht hun naam, worden uitgegeven die maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of recht
geven op een deel van de winst.
Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort
zolang de regelmatig opgevraagde en eisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
De aandelen zijn op naam en zijn opgedeeld in twee categorieën: categorie A en categorie B.
Vennoten “Categorie A”: worden gekwalificeerd als Vennoten “Categorie A”, en vertegenwoordigen
het vast gedeelte van het kapitaal.
De Aandelen aangehouden door deze Vennoten behoren tot de “Categorie A”.
Vennoten “Categorie B”: worden gekwalificeerd als Vennoten “Categorie B” de personen die
toetreden tot de Vennootschap en die niet behoren tot de “Categorie A”, en vertegenwoordigen het
variabel gedeelte van het kapitaal.
De Aandelen aangehouden door deze vennoten behoren tot de “Categorie B”.
- met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend
veertien;
- met de jaarvergadering op de laatste vrijdag van de maand juni om 19u30; de eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend vijftien;
- met als bestuurders:
* De heer VAN DUYSEN Hans Octaaf Simonne, N.N. 69.06.24-039.53, wonend te 9160 Lokeren,
Daknammolenstraat 18, tevens benoemd tot gedelegeerd bestuurder.
* De heer DELAERE Johan Marcel, N.N. 58.10.11-343.33, wonend 9880 Aalter, Beukenpark 16,
tevens benoemd tot gedelegeerd bestuurder.
Zij worden benoemd voor onbepaalde duur.
Met als gemachtigden tot besturen de enige bestuurder of, indien er verschillende bestuurders zijn,
twee bestuurders die gezamenlijk optreden of de gedelegeerd bestuurder alleen.
- met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend
veertien;
- met de jaarvergadering op de laatste vrijdag van de maand juni om 19u30; de eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend vijftien;
- met als bestuurders:
* De heer VAN DUYSEN Hans Octaaf Simonne, N.N. 69.06.24-039.53, wonend te 9160 Lokeren,
Daknammolenstraat 18, tevens benoemd tot gedelegeerd bestuurder.
* De heer DELAERE Johan Marcel, N.N. 58.10.11-343.33, wonend 9880 Aalter, Beukenpark 16,
tevens benoemd tot gedelegeerd bestuurder.
Zij worden benoemd voor onbepaalde duur.
Met als gemachtigden tot besturen de enige bestuurder of, indien er verschillende bestuurders zijn,
twee bestuurders die gezamenlijk optreden of de gedelegeerd bestuurder alleen.
De vennootschap heeft tot doel:
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met onderstaande bepalingen,
welke in hun breedste zin dienen opgevat te worden, en dus zonder dat deze opsomming beperkend
of exhaustief zou zijn, voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden,
als vertegenwoordiger, tussenpersoon, agent of commissionair, hetzij middels inschakeling van
onderaannemers, in België of in het buitenland:

    •  Het ontwerp, de fabricatie, de installatie, onderhoud, uitbating en herstelling van systemen voor
de opwekking van hernieuwbare energie (onder de vorm van elektriciteit en/of andere
energievormen);
    •  De aankoop en verkoop, huur en verhuur, import en export, groot- en kleinhandel van systemen
voor de opwekking van hernieuwbare energie;
    •  Het uitvoeren van studies, her verlenen van adviezen zowel op technisch- als op organisatorisch
gebied zowel in het binnen- als buitenland;
    •  De studie, planning en coördinatie van werken uitgevoerd door onderaannemers met betrekking
tot de installatie van hernieuwbare energie-installaties en andere milieutechnologieën, met inbegrip
van alle bijhorende werken nodig voor een goede uitvoering;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Alle werkzaamheden onder de vorm van levering van goederen en/of diensten die rechtstreeks
of onrechtstreeks met voorgaande activiteiten verband houden, waaronder adviesverlening, expertise
en onderzoek;
    •  Het verwerven van financiële middelen om deze aan te wenden voor investeringen in
hernieuwbare energie, en alles wat daarmee verband houdt;
    •  Het zoeken naar geschikte locaties om hernieuwbare energieprojecten te ontwikkelen en te
exploiteren en het gebruik van de betrokken energie te promoten;
    •  Het uitvoeren van topografische opmetingen;
    •  Het kopen en verkopen, huren en verhuren van allerhande machines en infrastructuur
noodzakelijk voor het uitoefenen van alle activiteiten van de vennootschap;
    •  De advisering en planning in verband met hernieuwbare energie-installaties, de ontwikkeling, het
ontwerp en de uitvoering van alle maatregelen en rechtshandelingen die verband houden met het
doel van de vennootschap, of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen;
    •  Groot- en kleinhandel in apparatuur en leidingen voor ventilatie, koeling en klimaatregeling.
    •  Onderneming voor installatie van ventilatie, koeling en klimaatregeling.
    •  Onderneming voor verwarmingsinstallaties;
    •  Het investeren in duurzame milieutechnologieën;
    •  Technische studiën en ingenieursactiviteiten;
    •  Het uitvoeren van technische testen en analyses;
    •  De uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica,
machine- en werktuigen bouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enzovoort;
    •  Het beleggen en investeren in, en aan- en verkopen van deelnemingen in ondernemingen in
binnen- en buitenland die hoofdzakelijk de productie van hernieuwbare energie tot doel hebben;
    •  De opwekking van hernieuwbare energie;
    •  Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant zijn of de realisatie ervan kunnen bevorderen;
    •  Opleiding en vorming van alle personen die in contact kunnen komen met de in huidig doel
bedoelde producten en activiteiten.
    •  Het verstrekken van adviezen alsmede het uitvoeren van alle opdrachten inzake boekhouding,
fiscaliteit, bedrijfseconomie en sociale wetgeving.
    •  De organisatie van ondernemingen.
    •  In het algemeen alle activiteiten van een fiduciaire.
    •  Optreden als consultant, interim manager, bedrijfsadvisor en vereffenaar van handelaar,
handelsvennootschappen, Verenigingen zonder Winstoogmerk, instellingen en groeperingen
allerhande.
    •  De vennootschap zal daarenboven alle nodige administratieve en managementbijstand,
technische ondersteuning en hulpmiddelen leveren voor de goede werking van de handelaars,
vennootschappen, groeperingen, instellingen en Verenigingen zonder Winstoogmerk, die haar
daarom verzoeken; zo kan zij zich bezighouden met het delegeren van gespecialiseerd personeel en
kaderfuncties, personeelsselectie en administratie, het optreden als handelsagent en commissionair,
het voeren van de boekhouding, de aan- en verkoop en verhuur van machines, materieel, hard- en
software en allerhande uitrustings- en verbruiksgoederen, het prospecteren van binnenlandse en
buitenlandse handelsrelaties voor haar cliënteel.
    •  De vennootschap zal optreden als audit en adviesbureau van de juridische diensten van
handelaars, bedrijven en instellingen.
    •  De vennootschap kan optreden als arbiter in commerciële, burgerlijke en andere geschillen in
binnen- en buitenland.
    •  De vennootschap zal alle acquisitieopdrachten mogen aanvaarden zowel wat betreft aandelen,
roerende als onroerende goederen.
    •  De vennootschap zal zich kunnen inlaten met alle vormen van beheer en beleggingen in
effecten en roerende goederen.
    •  De vennootschap zal beheersfuncties en mandaten mogen aanvaarden.
    •  De vennootschap zal optreden als adviesbureau voor in- en export van alle soorten gebruiks- en
verbruiksgoederen, alsmede als vastgoedprojectontwikkelaar, publiciteits- en reclamebureau.
    •  Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met het watteren, snijden en afboorden van stoffen,
en alle aanverwante producten.
    •  Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met het kaarden van textielproducten, en alle
aanverwante producten.
    •  De exploitatie van een werkplaats voor het verwerken en afwerken van textielproducten.
    •  Fabricatie van doortrokken weefsels, bereiden van stoffen voor het opvullen, watteren en
opmaken van matrassen.
    •  Het produceren, snijden, versnijden, bewerken en verwerken van polyether en polyester schuim
en vlies en dergelijke materialen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Zij kan eveneens alle toelevering doen met betrekking tot voormelde activiteiten, alsook het
aannemen van alle loonwerk.
    •  Fabricatie en handel in geweven, gebreide en alle andere stoffen en weefsels.
    •  Het voeren van een groothandel en kleinhandel in, produceren en verhandelen van, import en
export van alle mogelijke goederen, materiële en immateriële, consumptiegoederen, halffabrikaten
en grondstoffen, onder andere tuinkussens, parasols, matrassen, dekbedden, hoofdkussens,
artikelen in schuim, het stofferen ervan, en dergelijke.
    •  Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het ontwerpen van producten, het verrichten van
marktonderzoek, promotie, raadgeving, prospectie, de publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie onder alle vormen marketing, techno-consult, assistentie op het gebied van
management, milieu, engineering en consulting, technisch, commercieel, administratief, financieel,
economisch, sociaal en juridisch beheer en advies.
    •  Het patrimonium, gevormd door de inbrengsten en verwervingen, beheren en oordeelkundig
uitbreiden.
    •  Het verwerven, vervreemden en beheren van beleggingsgoederen allerhande, zowel roerende
als onroerende, doch enkel voor eigen rekening.
    •  Zij kan alle verrichtingen van aankoop, bouw, verandering, inrichting, verhuring, onderhuur, ruil
en verkoop van alle roerende en onroerende goederen uitvoeren en dit zowel in volle eigendom,
blote eigendom en vruchtgebruik.
    •  Het voeren van boekhoudingen en het verlenen van fiscaal advies aan bedrijven en personen.
    •  Het waarnemen van functies van bestuurder, manager, vereffenaar of gemandateerde in
ondernemingen en vennootschappen.
    •  Het nemen en beheren van belangen en participaties in Belgische en/of buitenlandse
ondernemingen en vennootschappen.
    •  Het in huur en in huurkoop geven en nemen van activa en rechten in de meest ruime zin.
    •  Het verlenen van financieringen, het zich borg stellen voor derden, het tussenkomen in alle
mogelijke financiële montages, dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
    •  Transmissie van gas , elektriciteit en warmte.
    •  Distributie van gas , elektriciteit en warmte.
    •  Aankoop en verkoop van gas , elektriciteit en warmte.
    •  Transport en distributie van gas , elektriciteit en warmte.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignaties, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij best geschikt zal achten.
De vennootschap zal in het algemeen zowel in België als in het buitenland alle commerciële,
industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken
ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap wordt bestuurd door een bestuurder of indien er meerdere zijn, door een raad van
bestuur. De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering overeenkomstig de
bepalingen in deze statuten alsook in het huishoudelijk reglement.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De vergadering kan de opdracht van de bestuurders vergoeden en hen een vaste en/of veranderlijke
bezoldiging, alsmede een presentiegeld toekennen.
De algemene vergadering mag de bestuurders op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging
ontslaan.
Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de bestuurders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoemings- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
De raad van bestuur bezit de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden die stroken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met het doel van de vennootschap, met uitzondering van die bevoegdheden die door de wet of de
statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
De raad van bestuur mag, binnen de grenzen van zijn bevoegdheden, bijzondere volmachten geven
aan de lasthebbers van zijn keuze.
De raad van bestuur benoemt onder de bestuurders één of meer gedelegeerd bestuurders en draagt
het dagelijks bestuur over aan deze gedelegeerd bestuurders.
De gedelegeerd bestuurder wordt benoemd voor een onbeperkt hernieuwbare termijn van negen
jaar.
De raad van bestuur kan voor welbepaalde opdrachten bevoegdheden delegeren aan derden die hij
daarvan op de hoogte stelt.
De raad van bestuur bepaalt de vergoeding verbonden aan die delegaties.
Onafgezien van de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden, in en buiten rechte, door twee
bestuurders die samen optreden, door een gedelegeerd bestuurder of door de voorzitter van de raad
van bestuur die alleen optreedt, tenzij er slechts één bestuurder is, in welke geval, deze de
vennootschap ten allen tijde alleen vertegenwoordigt.
Binnen de perken van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte
rechtsgeldig verbonden door de handtekening van een gedelegeerd bestuurder, hetzij de enige
bestuurder.
Binnen de perken van de bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in
rechte rechtsgeldig verbonden door de handtekening van de bijzondere lasthebber.
Een vennoot mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een ander persoon, volmacht geven hem op een algemene vergadering te
vertegenwoordigen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen. Iedere lasthebber kan drager zijn van
maximaal één volmacht.
De aandelen zijn op naam; ten opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar.  Deze laatste heeft
het recht in geval van onverdeeldheid de rechten verbonden aan de aandelen op te schorten tot de
erkenning van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten opzichte van de vennootschap.
Zijn de aandelen bezwaard met een vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht,
behoudens verzet vanwege de blote eigenaar; in dat geval wordt het stemrecht opgeschort.
Na de verplichte voorafnemingen, wordt het beschikbare bedrag van de nettowinst, op voorstel van
het bestuur, ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die de bestemming ervan
bepaalt.
De dividenden zijn betaalbaar op de door het bestuur vastgestelde plaatsen en tijdstippen.
In geval van ontbinding om gelijk welke reden en op gelijk welk tijdstip geschiedt de vereffening door
de zorgen van het orgaan dat instaat voor het bestuur, tenzij de algemene vergadering besluit de
vereffening aan één of meer vereffenaars toe te vertrouwen.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden toegekend door de artikels
186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van de
aandelen.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het
evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen hetzij door een
opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, enkel uitgereikt met het oog op de neerlegging ter griffie
 
DE NOTARIS, Hugo VAN ELSLANDE
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


