





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Driving with a heart vzw

(afgekort) : DWAH vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Sint-Michielsstraat 11 4.1

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare

Ondernemingsnummer: 
 
Benaming (voluit): VZW Driving with a heart 
Rechtsvorm: Vereniging zonder Winstoogmerk 
Zetel: Sint Michielsstraat 11 bus 4.1 te 8800 Roeselare
 
STATUTEN VZW DRIVING WITH A HEART 
 
De ondergetekenden: 
Wannes Hanoulle, geboren te Roeselare op 21/05/1986, Sint Michielsstraat 11 bus 4.1, 8800 Roeselare,
rijksregisternummer 860521-28157 
Brecht Staelens geboren te Roeselare op, Spanjestraat 238, 8800 Roeselare, rijksregisternummer  841117-
20559 
Wim Van Hecke geboren te Roeselare op 24/01/1986, Roeselarestraat 19, 8830 Hooglede, rijkregisternummer
860124-31502 
Els Vandenbulcke, geboren te Roeselare op 17/02/1989, Sint Michielsstraat 11 bus 4.1, 8800 Roeselare,
rijksregisternummer 890217-32677 
Julie Honoré geboren te Izegem op 20/05/1986, Spanjestraat 238, 8800 Roeselare, rijksregisternummer 860520-
25021 
Lieselot Debusschere, geboren te Roeselare op 20/03/1991, Lekkensstraat 32, 8800 Roeselare,
rijksregisternummer 910320-31448 
Stijn Catteeuw, geboren te Izegem op 17/12/1985, Lekkensstraat 32, 8800 Roeselare, rijksregisternummer
851217-23161 
Jürgen Labeeuw, geboren te Roeselare op 19/06/1988, Blinde Rodenbachstraat 70, 8800 Roeselare,
rijksregisternummer 880619-24904 
 
 
Hebben onder zich en allen die later volgens de statuten lid zullen worden, een vereniging zonder winstoogmerk
opgericht waarvan zij de statuten hierna hebben opgesteld. 
 
 
HOOFDSTUK 1: NAAM – ZETEL – DOEL EN DUUR 
Artikel 1: De vereniging heeft als naam VZW Driving with a heart. 
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk op grond van de Wet betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.  

 *14311287*
Neergelegd
22-11-2014

0505622495

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 2: De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Sint Michielsstraat 11 bus 4.1 te 8800
Roeselare in het gerechtelijk arrondissement Kortrijk. De algemene vergadering kan overgaan tot een wijziging
van de maatschappelijke zetel.  
 
Artikel 3: De vereniging heeft als doel: 
Het organiseren van en deelnemen aan sportieve, vormende, socio-culturele activiteiten met als hoogte punt een
rondrit met auto’s ten voordele van een goed doel, gekozen door de organisatie. Zij mag eveneens alle
activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, docht slechts op bijkomstige wijze,
handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor zij werd
opgericht. Zij mag alle roerende en onroerende goederen bezitten die nodig zijn om haar doelstellingen te
verwezenlijken. Zij mag deelnemen in en samenwerken met alle verenigingen en ondernemingen die voor haar
doelstelling nuttig zijn. 
Artikel 4: De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. 
 
 
HOOFDSTUK 2: LIDMAATSCHAP EN VERPLICHTINGEN 
 
Sectie 1: bestuursleden 
Sectie 2: toegetreden leden 
 
Elk natuurlijk persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstelling van de vereniging ondersteunt, kan een
mondelinge en/of schriftelijke aanvraag indienen bij de raad van bestuur om toegetreden lid te worden. 
De raad van bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie over de aanvraag tot toegetreden lid.
Toegetreden leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de vereniging, kunnen door eenzijdig besluit
van de raad van bestuur uitgesloten worden. 
 
Ieder toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen en dit mits een schriftelijke brief gericht aan de raad van
bestuur. 
 
 
HOOFDSTUK 3: ALGEMENE VERGADERING 
 
De algemene vergadering bestaat uit alle leden. 
 
Zij is exclusief bevoegd voor: 
De benoeming en de afzetting van de bestuurders 
In voorkomend geval: de benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
indien een bezoldiging wordt toegekend 
Het verlenen van kwijting aan de bestuurders en commissarissen 
Het goedkeuren of verwerpen van de begroting en de jaarrekening 
Het uitsluiten van de leden 
Het wijzigen van de statuten en de vrijwillige ontbinding van de vereniging 
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk 
Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen 
De algemene vergadering wordt per gewone brief/mail bijeengeroepen namens de raad van bestuur, door de
voorzitter, ten minste acht dagen voor de datum van de algemene vergadering. De raad van bestuur is verplicht
om een algemene vergadering samen te roepen in de gevallen bepaald bij de wet of de statuten of wanneer ten
minste een vijfde van de leden het vraagt.  
De bijeenroeping bevat de agenda. Elk voorstel dat ondertekend is door ten minste een twintigste van de leden
moet op de agenda worden geplaatst. 
 
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij diens
afwezigheid, door het oudste lid van de raad van bestuur. 
Ieder lid beschikt in de algemene vergadering over één stem. Elk lid kan zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een ander lid krachtens een geschreven volmacht. Één lid kan maximum één volmacht
dragen.  
De algemene vergadering mag slechts beraadslagen over de punten die op de agenda vermeld zijn, tenzij alle
leden aanwezig zijn en eenparig akkoord gaan. 
 
Ten minste één keer per jaar zal een algemene vergadering plaatsvinden, jaarvergadering genoemd, ten laatste
binnen 6 maanden volgend op ieder boekjaar, op dag, uur en plaats bepaald door de raad van bestuur. 
Op de agenda van de jaarvergadering staan ten minste de volgende punten: 
Het goedkeuren of verwerpen van de begroting en jaarrekening 
Het verlenen van kwijting aan de bestuurders en desgevallend commissarissen 
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden, behoudens afwijkende statuaire of wettelijke bepalingen,
genomen bij gewone meerderheid der stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Bij staking van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

stemmen beslist de stem van de voorzitter. De stemming kan gebeuren door afroeping of door handopsteking. 
 
De beslissingen worden opgenomen in genummerde en gedateerde notulen en ondertekend door de voorzitter
en alle leden die dat wensen. Alle besluiten zijn voor de leden en derden met een gerechtvaardigd belang, ter
inzage beschikbaar op de maatschappelijke zetel.  
 
 
HOOFDSTUK 4: RAAD VAN BESTUUR 
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste drie bestuurders. Als evenwel maar drie
personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee personen. Het aantal
bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal leden. 
 
De bestuurders worden gekozen door de algemene vergadering uit de kandidaten die door de raad van bestuur
worden voorgesteld. De raad van bestuur is bevoegd om de criteria te bepalen waaraan de kandidaten moeten
voldoen. 
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. 
De algemene vergadering kan te allen tijde een bestuurder afzetten. De beslissing tot afzetting moet wel
gemotiveerd zijn. Op zijn vraag kan de betrokken bestuurder voorafgaandelijk gehoord worden. 
Zowel de beslissing tot benoeming, als de beslissing tot afzetting wordt genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. 
 
Indien een bestuurder zelf ontslag wens te nemen, deelt hij dit per brief mee aan de voorzitter van de raad van
bestuur. Het ontslag gaat in vanaf de datum van ontvangst. De voorzitter roept dan een algemene vergadering
samen die binnen een maand na datum van de brief plaats moet vinden en die een nieuwe bestuurder benoemt.
Indien echter het aantal bestuurders als gevolg van het ontslag niet daalt onder de in de eerste alinea vermelde
minima, kan de algemene vergadering beslissen om geen vervanger te benoemen.  
Indien het aantal bestuurders als gevolg van ontslag, daalt onder de in de eerste alinea vermelde minima, moet
het mandaat verder uitgeoefend worden tot de algemene vergadering een opvolger heeft gekozen. 
 
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de vereniging te besturen en te
vertegenwoordigen in en buiten rechte. De raad is bevoegd voor alle handelingen voor zover zij niet uitdrukkelijk
door de wet of door de statuten aan de algemene vergadering behouden zijn.  
 
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college. De bestuurders kunnen onderling de taken
verdelen. De onderlinge taakverdeling die de bestuurders eventueel overeenkomen, kan niet tegengeworpen
worden aan derden, zelfs niet indien ze bekend is gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurders in het gedrang. 
 
De eerste alinea verhindert niet dat de raad van bestuur een deel van zijn bestuursbevoegdheden kan delegeren
aan één of meerdere derden niet-bestuurders. Deze bijzondere machtiging moet schriftelijk gegeven worden. De
bestuursbevoegdheid is beperkt tot de handelingen die in de machtiging vermeld worden. De machtiging kan op
om het even welk ogenblik, zonder enige motivering, door de raad van bestuur worden ingetrokken. 
Indien de raad van bestuur meerdere personen dezelfde bestuursbevoegdheid verleent, oefenen deze personen
hun bevoegdheden gezamenlijk uit. 
 
De raad van bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de vereniging het vereist, op bijeenroeping door de
voorzitter. De voorzitter waarschuwt de andere bestuurders minstens 5 dagen op voorhand telefonisch of per
mail. 
Om geldig te kunnen beslissen moet ten minste de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De bestuurders kunnen zich op de raad van bestuur laten vertegenwoordigen via een geschreven volmacht. Een
bestuurder kan in dat geval nooit over meer dan één volmacht beschikken.  
De beslissingen worden in principe bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen
genomen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend. Er worden notulen opgesteld en
ondertekend door de voorzitter en alle leden die dat wensen en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal
zijn voor de leden, die hun inzagerecht, binnen de wettelijke grenzen en voorwaarden, uitoefenen. Voor derden
geldt dit inzagerecht niet. 
 
Indien een bestuurder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig
is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet hij dit
mededelen aan de andere bestuurders vooraleer de raad van bestuur een besluit neemt.  
De bestuurder met het tegenstrijdig belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.  
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaats hebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen. 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

HOOFDSTUK 5: EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT 
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vereniging in alle handelingen in en buiten rechte. 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de
vereniging in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door één bestuurder die alleen handelt. 
 
De personen die gemachtigd zijn de vereniging te vertegenwoordigen worden benoemd door de raad van
bestuur. Een geldig besluit kan maar genomen worden indien de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. 
De raad van bestuur kan de benoeming te allen tijde herroepen. 
De beslissing tot benoeming en afzetting wordt genomen bij gewone meerderheid der aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking der stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend. De
genomen beslissing tot benoeming of afzetting moet wel gemotiveerd worden.  
Indien een persoon gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen zelf ontslag wenst te nemen, deelt hij dit
per brief mee aan de voorzitter van de raad van bestuur. De raad van bestuur kan het ontslag niet weigeren. 
 
Voormelde beslissingen zijn tegenwerpgelijk aan derden vanaf de bekendmaking in overeenstemming met de
wettelijke bepalingen.  
 
De perso(o)n(en) gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de
vereniging aanstellen, mits voorafgaandelijk goedkeuring van de algemene vergadering. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. Deze bijzondere
machtiging moet schriftelijk gebeuren. De gevolmachtigden verbinden de vereniging binnen de perken van de
hun verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpgelijk zijn aan derden in overeenstemming met wat
geldt betreffende lastgeving. De machtiging kan op om het even welk ogenblik, met motivering, door de voorzitter
of door de raad van bestuur, worden ingetrokken.  
 
 
HOOFDSTUK 6: BEGROTINGEN EN REKENINGEN 
 
Het boekjaar loopt van 01 juli tot en met 30 juni. In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar van de dag van de
oprichting tot en met 30 juni 2015. 
Elk jaar op het einde van het boekjaar worden de boeken afgesloten. De raad van bestuur maakt de jaarrekening
van het afgelopen boekjaar en de begroting van het volgende boekjaar op.  
Beide documenten worden onderworpen aan de goedkeuring van de jaarvergadering die samenkomt binnen de
zes maanden volgend op de afsluiting van het boekjaar. 
De raad van bestuur is verantwoordelijk voor de openbaarmaking van de jaarrekening, conform de wettelijke
voorschriften. 
 
 
HOOFDSTUK 7: TOEZICHT 
 
Zolang de vereniging voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in de wet betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen met
betrekking tot de aanstelling van een commissaris niet overschrijdt, is de vereniging niet verplicht een
commissaris te benoemen.  
Zodra de vereniging de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan een commissaris
opgedragen, te benoemen door de algemene vergadering, op voordracht van de raad van bestuur, onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een termijn van drie jaar. De algemene vergadering bepaalt de
bezoldiging van de commissaris.  
 
 
HOOFDSTUK 8: STATUTENWIJZIGING EN ONTBINDING VAN DE VERENIGING 
 
De statuten kunnen door de algemene vergadering slechts gewijzigd worden indien twee derden van de leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn en de beslissing genomen wordt met een twee derden meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden. Indien geen twee derden van de leden aanwezig of vertegenwoordigd
zijn, moet een nieuwe algemene vergadering worden bijeengeroepen, ten vroegste 15 dagen na de eerste, die
geldig kan beslissen, welke ook het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden zij, met een tweederde
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. 
Indien de statutenwijziging betrekking heeft op de doeleinden van de vereniging is een meerderheid vereist van
vier vijfden van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.  
 
De vereniging kan ontbonden worden door een beslissing van de algemene vergadering onder dezelfde
voorwaarden als een doelwijziging. 
In geval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd stelt de algemene vergadering één of meer vereffenaars
aan en bepaalt hun bevoegdheid. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Ingeval van ontbinding wordt na de vereffening van de schulden en de aanzuivering van de lasten, het netto
overblijvend actief overgedragen aan een vereniging of instelling met gelijkaardig doel, aan te duiden door de
algemene vergadering. 
 
 
HOOFDSTUK 9: SLOTBEPALINGEN 
 
Alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is voorzien, wordt geregeld volgens de Wet betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen. 
 
Aldus opgemaakt te Roeselare, op 31/10/2014 in twee originele exemplaren. 
 
Voor eensluidend verklaard 
 
 
De algemene vergadering heeft tot bestuurders benoemd: 
 
Wannes Hanoulle 
Brecht Staelens 
Els Vandenbulcke 
 
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden. 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering. 
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk
acht. 
 
 
 
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd: 
Wannes Hanoulle, voorzitter 
Brecht Staelens, ondervoorzitter 
Els Vandenbulcke, secretaris 
 
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het individuele optreden van de voorzitter,
ondervoorzitter of van de secretaris. 
 
 
*** 
Gedaan te Roeselare op 31/10/2014, in twee originele exemplaren conform artikel 2, laatste lid, V&S-wet
waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Kortrijk . 
Door volgende oprichters: 
Wannes Hanoulle, geboren te Roeselare op 21/05/1986, Sint Michielsstraat 11 bus 4.1, 8800 Roeselare,
rijksregisternummer 860521-28157 
Brecht Staelens geboren te Roeselare op, Spanjestraat 238, 8800 Roeselare, rijksregisternummer  841117-
20559 
Wim Van Hecke geboren te Roeselare op 24/01/1986, Roeselarestraat 19, 8830 Hooglede, rijkregisternummer
860124-31502 
Els Vandenbulcke, geboren te Roeselare op 17/02/1989, Sint Michielsstraat 11 bus 4.1, 8800 Roeselare,
rijksregisternummer 890217-32677 
Julie Honoré geboren te Izegem op 20/05/1986, Spanjestraat 238, 8800 Roeselare, rijksregisternummer 860520-
25021 
Lieselot Debusschere, geboren te Roeselare op 20/03/1991, Lekkensstraat 32, 8800 Roeselare,
rijksregisternummer 910320-31448 
Stijn Catteeuw, geboren te Izegem op 17/12/1985, Lekkensstraat 32, 8800 Roeselare, rijksregisternummer
851217-23161 
Jürgen Labeeuw, geboren te Roeselare op 19/06/1988, Blinde Rodenbachstraat 70, 8800 Roeselare,
rijksregisternummer 880619-24904

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


