





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Heidi Wendelen
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3512 Hasselt, Kolmenstraat 139
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Notaris Ernst van Soest te Hasselt op vijf maart tweeduizend 
veertien.
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS:
   1. Mevrouw WENDELEN, Heidi Ghislaine Josée Guido, geboren te Heusden (Limburg) op 24 januari 1964, 
wonende te 3512 Hasselt (Stevoort), Kolmenstraat, nummer 141, gehuwd met de Heer THOELEN Johan, onder 
het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor Notaris Ernst van Soest te Hasselt op 1 juli 2005.
   2. De Naamloze Vennootschap "SCHRIJNWERKERIJ THOELEN", met maatschappelijke zetel te 3512 
Hasselt (Stevoort), Kolmenstraat, nummer 141, B.T.W. BE 0440.169.766 RPR Hasselt, opgericht op 28 februari 
1990.
RECHTSVORM-BENAMING:
  De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de 
naam "Heidi Wendelen".
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3512 Hasselt, Kolmenstraat 139.
DOEL:
   De vennootschap heeft als doel:
A) Onderneming voor:
   1/ het optrekken van uiteenneembare paviljoenen en barakken;
   2/ het optrekken van bungalows en houten chalets en het optrekken van geprefabriceerde woningen;
   3/ warmte- en geluidsisolering;
   4/ het leggen van parketvloeren en het plaatsen van alle wand- en vloerbekledingen;
   5/ timmer- en schrijnwerk voor gebouwen;
   6/ het vervaardigen en plaatsen van vensterluiken, rolluiken, vliegenramen en houten constructies;
   7/ het plaatsen van ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden van alle doorschijnend en 
doorzichtig materiaal;
   8/ het vervaardigen en het plaatsen van keukens en badkamers;
   9/ het vervaardigen en het plaatsen van verduisterings- en zonneweringsproducten;
  10/ de fabricage en de garnering van meubelen in de ruimste zin van het woord;
  11/ het plaatsen van dakbedekkingen in de ruimste zin van het woord.
B) Onderneming voor onderhouds-, herstellings- en transformatiewerken met betrekking tot bovenvermelde 
activiteiten.
C) De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel van:
   1/ gezaagd hout;
   2/ half-afgewerkte producten van hout of van verbeterd hout;
   3/ meubelen en producten van de beddenijverheid;
   4/ ijzerwaren;
   5/ verf, vernis, kleurstof, gereedschap en materiaal voor schilders-stukadoors;
   6/ alle producten en materialen die nuttig of dienstig zijn voor het uitvoeren van de activiteiten opgesomd 
onder A) en B);
   7/ software voor houtbewerking.
D) Alle activiteiten van begrafenisondernemer in de ruimste zin:
   1/ inzake het begrafeniswezen, begrafenisondernemingen, het verzorgen van overledenen, het gereed maken 
van begrafenissen en crematies, het balsemen en dergelijke, het verzorgen van crematies van mens en dier;
   2/ Het verzorgen van de ceremonies terzake;
   3/ De verkoop van lijkkisten, begrafenismateriaal, bloemen en kunstbloemen zowel in groot- als in 
kleinhandel;
   4/ Het zieken- en lijkenvervoer evenals taxi en ceremonievervoer;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302389*

Neergelegd

07-03-2014

0547756426

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



   5/ Drukkerij in de meest ruime betekenis voor het drukken van alle mogelijke drukwerken met betrekking tot 
ceremonies en begrafenissen;
   6/ Zetwerk en fotogravure, het zetten van teksten en beelden op film, fotografisch of gewoon papier;
   7/ Het handel drijven in bloemen, planten, zowel natuurlijke als kunstbloemen als drooggoed, zowel in het 
groot als het klein, het opmaken van sierstukken zowel bloemen als met planten als met drooggoed;
   8/ De handel drijven in monumenten, grafzerken, stenen in de meest uitgebreide vorm met betrekking tot de 
begrafenissen;
   9/ Optreden als coördinator in de meest ruime zin met betrekking tot het overlijden van mens of dier.
E) Aan- en verkoop van decoratiemateriaal, klein meubilair groot- en kleinhandel.
F) De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen verwerven met het oog op de maximalisatie 
van haar vermogen. Het is de vennootschap toegestaan hiervoor financieringen of leningen aan te gaan bij 
financiële instellingen of bij derden voor deze activiteiten. Het ter beschikking stellen aan de bestuurders al dan 
niet om niet, wordt expliciet toegestaan.
De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor 
verbintenissen door derde personen aangegaan.
Zij mag eveneens al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen 
in het voordeel van derden.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende 
verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van 
haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of 
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn grondstoffen te 
verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
DUUR:
   De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
KAPITAAL-AANDELEN:
   Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), verte-
genwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/honderdste 
van het kapitaal vertegenwoordigen.
   De aandelen zijn altijd op naam.
   Op deze honderd aandelen werd als volgt ingeschreven in geld:
   1. Mevrouw WENDELEN Heidi, voornoemd, bracht vierduizend dertig euro (4.030,00 EUR) in
en schreef in op vijfenzestig aandelen;                                                                                                                65-
   2. De Naamloze Vennootschap "SCHRIJNWERKERIJ THOELEN",  voornoemd, bracht twee-
duizend honderdzeventig euro (2.170,00 EUR) in en schreef in op vijfendertig aandelen;                                35-
Totaal: Honderd aandelen;                                                                                                                                100-
   Elk aandeel is volstort ten belope van één/derde.
   De instrumenterende Notaris heeft bevestigd dat het bedrag, ten belope van de volstorting, gedeponeerd 
werd op een bijzondere rekening geopend overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van 
Vennootschappen op naam van de vennootschap in oprichting bij ING België.
BESTUUR:
Zaakvoerder:
   De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
   Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtsper-
soon.
   Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
   Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
   De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de al-
gemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
   Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder kosteloos 
uitgeoefend.
   De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van 
de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de algemene vergadering 
bevoegd is.
   Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
   Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Vertegenwoordiging:
   De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
   Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij alleen optreden, tenzij anders is bepaald door de algemene 
vergadering.
Bijzondere volmachten:
   De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
   Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn 
geoorloofd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



   De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, on-
verminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
BENOEMING ZAAKVOERDER:
   Werd benoemd met eenparigheid van stemmen tot gewone, niet-statutaire zaakvoerde, voor de duur van de 
vennootschap: Heidi WENDELEN, voornoemd.
   De algemene vergadering kan aan de zaakvoerder vergoedingen toekennen.
CONTROLE:
   Er werd geen commissaris benoemd.
BOEKJAAR:
   Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
   Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op één januari 
tweeduizend veertien. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend 
veertien.
JAARVERGADERING:
   Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om 
twintig uur.
   Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de 
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
   Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 26 van 
deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen 
van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde 
dag voor het houden van de gewone algemene vergadering.
   De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of in een andere plaats in 
België, zoals aangeduid in de oproepingen.
     De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend vijftien.
UITOEFENING STEMRECHT:
   Elk aandeel geeft recht op één stem.
   a) Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene 
vergadering zijn toegekend.  Hij kan die niet overdragen.
   b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij persoon-
lijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijke volmacht.
      De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden aan 
de notulen van de vergadering.
   a) Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
   b) Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een aandeel in 
onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle mede-eigenaars.
   c) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht uitgeoe-
fend door de vruchtgebruiker.
   d) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-pandgever uitge-
oefend.
   Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering waarin alle 
aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt.
   De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering.
Schriftelijke besluitvorming:
   Met uitzondering van:
- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van het Wetboek van Vennootschap-
pen; en
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren.
   Daartoe zal door de zaakvoerder/zaakvoerders/het college van zaakvoerders een rondschrijven, hetzij per 
brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit 
worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de 
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op 
correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het 
rondschrijven vermeld.
   Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking 
tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen van 
besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt 
indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige 
goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
   De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met medewerking van de 
vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de 
genomen beslissingen.
BESTEMMING VAN DE WINST:
   Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.  
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds tien ten honderd van het 
maatschappelijk kapitaal bereikt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

   Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder, de be-
stemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
   De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder.
BESTEMMING VAN DE VEREFFENING:
   Met inachtneming van alle verplichtingen opgelegd aan de vereffenaars door het Wetboek van 
Vennootschappen, worden, na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, de netto-
activa onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegen-
woordigd.
   Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot de 
verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij 
door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende werden volgestort, 
hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten voordele van de aandelen die in een groter 
gedeelte werden volgestort.
   Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
VOLMACHT:
   De oprichters hebben, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid, 
aangesteld als bijzondere gevolmachtigde, met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, voor het vervullen van alle 
formaliteiten bij de administratie van de belastingen op de toegevoegde waarde en de Kruispuntbank voor 
ondernemingen, bij de sociale verzekeringsfondsen en alle andere administratieve instanties:
Il Pampoline BVBA, met zetel te 3512 Hasselt (Stevoort), Hasseltse Dreef 99, 0895.746.696 RPR Hasselt, 
vertegenwoordigd door de Heer Benny KNUTS, wonende te 3512 Hasselt (Stevoort), Hasseltse Dreef 99.

                                                            VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

                                                                          Ernst van Soest,
                                                                         Notaris te Hasselt.

Tegelijk hiermee neergelegd:
- Een volledige uitgifte van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


