





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Emmy's

Sint-Pietersnieuwstraat 97
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Virginie Bostoen, te Gent op 22 september 2014 blijkt:
Oprichters:
1) Mevrouw BUEKENS Emke, ongehuwd, geboren te Gent op 4 december 1981,
rijksregisternummer 81.12.04-146.64, wonende te 9000 Gent, Rabotstraat 90.
2) De heer DE CLERCQ Benjamin, ongehuwd, geboren te Gent op 5 juli 1976, rijksregisternummer
76.07.05-337.91, wonende te 9000 Gent, Rabotstraat 90.
Benaming: " Emmy's "
Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent, Sint-Pietersnieuwstraat 97
STATUTEN
TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
             Artikel 1. Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam , " Emmy’s "
            Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent, Sint-Pietersnieuwstraat 97.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerders, die
alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerders, administratieve zetels, agentschappen,
werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
           Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, alleen of in samenwerking met derden, zowel in België als in het
buitenland:
- Alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de uitbating van een
horecazaak, alsook alle restaurateurs- en traiteursactiviteiten.
- Het thuisbezorgen van eetwaren en dranken aan particulieren en bedrijven..
- Het organiseren van en deelname aan manifestaties, seminaries, tentoonstellingen, optredens,
evenementen, beurzen allerhande.
- Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke vorm aan ondernemingen en
verenigingen van materialen, materieel en installaties.
- Het handelen als tussenpersoon in de handel, dit zowel voor eigen rekening, in consignatie als op
commissie en dit zowel in België als in het buitenland.
- De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, invoer, uitvoer, verdeling en levering van roerende
zaken in het algemeen en van meubilair, binnen- en buitenhuisinrichting in het bijzonder en advies
hieromtrent.

 *14309094*
Neergelegd
06-10-2014

0563682539

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, invoer, uitvoer, verdeling en levering van geluid- en
beeldmateriaal en advies hieromtrent.
- Het creëren, ontwikkelen, produceren en de verkoop van muziek-, film- en televisieproducties
alsmede producties voor ander kanalen - doch niet uitsluitend - zoals internet.
- Het creëren, ontwikkelen en de verkoop van websites, presentaties en overige
marketingwerkzaamheden.
- Werkzaamheden als geluidstechnicus, productieleider of filmmonteur.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer en in stand houden van eigen onroerende goederen, onder meer door verhuring en andere
overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot. De vennootschap mag onder
meer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, laten
ombouwen; zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en
opbrengst.
De vennootschap kan alle financiële, commerciële, roerende en onroerende verrichtingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met dit doel. De vennootschap kan tevens alle
handelingen stellen met betrekking tot het beheer van alle roerende goederen en waarden.
- De vennootschap mag, op welke wijze dan ook, belangen nemen in andere vennootschappen en
ondernemingen.
- De vennootschap mag leningen verstrekken aan derden of waarborgen stellen voor derden.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren, zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.
De vennootschap kan leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren toestaan,
onder om het even welke vorm; in de mate toegelaten door de wet.  Het optreden van
middelenvennootschap die roerende activa aan derden kan verhuren.
De vennootschap kan tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
handelszaak.
De vennootschap kan zich borg stellen in het voordeel van derden, bestuurders en aandeelhouders.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
            Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
            Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig
euro (€ 18.550).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van het
maatschappelijk kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€
18.550).
Ieder aandeel geeft een gelijke recht in de winstverdeling en in de producten van de liquidatie.
          Artikel 6. Stortingsplicht
          Wanneer het kapitaal niet volledig is volgestort, kan de zaakvoerder zelfstandig beslissen over
de opvragingen van stortingen door de vennoten, op voorwaarde van gelijke behandeling van deze
vennoten.
          De zaakvoerder kan de vennoten toelaten hun aandelen vervroegd te volstorten; in dat geval
bepaalt hij de eventuele voorwaarden waaronder deze vervroegde betalingen worden toegelaten.
Deze worden beschouwd als voorgeschoten gelden.
           Elk ingevorderde betaling wordt aangerekend op het geheel van de aandelen waarvan de
vennoot titularis is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

          De vennoot die na een aanmaning van één maand, betekend bij aangetekende brief,
achterstaat met zijn stortingen, zal een interest berekend op de wettelijke interest, verhoogd met
twee ten honderd per jaar, moeten betalen ten bate van de vennootschap te rekenen vanaf de dag
der eisbaarheid der stortingen.
          De zaakvoerders kunnen bovendien, nadat een tweede aangetekend schrijven gedurende een
maand onbeantwoord is gebleven, de uitsluiting van de in gebreke gebleven vennoot uitspreken en
zijn aandelen doen verkopen aan een andere vennoot of desgevallend aan een derde die werd
goedgekeurd overeenkomstig deze statuten, tegen een prijs die wordt bepaald door een in gemeen
overleg aangewezen deskundige of, bij gebrek aan overeenstemming, door de voorzitter van de
rechtbank van koophandel die uitspraak doet zoals in kortgeding op verzoek van de meest gerede
partij., waarbij alle procedure- en expertisekosten voor de helft ten laste van de overdrager en voor
de helft ten laste van de overnemers zijn, evenredig aan het door ieder aantal verworven aandelen
indien er meerdere overnemers zijn.
          De netto opbrengst van deze verkoop wordt aangerekend op hetgeen verschuldigd is door de
in gebreke gebleven vennoot; hij zal in voorkomend geval instaan voor het verschil of genieten van
het overschot.
          De overdracht van de aandelen zal worden opgetekend in het register der aandeelhouders
door de in gebreke gebleven vennoot, of bij diens ontstentenis, door de zaakvoerders binnen acht
dagen na de aanmaning die hem aangetekend werd toegestuurd.
          De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet
werden uitgevoerd, wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet
zijn geschied.
          In geval van een enige vennoot-zaakvoerder, bepaalt deze laatste vrij, naargelang de
behoeften van de vennootschap en op door hem bepaalde tijdstippen, de later door hem uit te
voeren stortingen op de in speciën onderschreven en niet geheel volgestorte aandelen.
            Artikel 7. Kapitaalverhoging in geld – Recht van voorkeur
Bij kapitaalverhoging door inbreng in geld, worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden aan de
vennoten naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat hun aandelen
vertegenwoordigen.
          Zij kunnen hun recht van voorkeur uitoefenen gedurende een termijn van ten minste vijftien
dagen te rekenen van de dag van de openstelling van de intekening.
          De opening van de intekening met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat recht kan worden
uitgeoefend, worden bepaald door de algemene vergadering en worden ter kennis gebracht van de
vennoten bij aangetekend schrijven. Wordt dit recht niet geheel uitgeoefend, dan worden de
overblijvende aandelen eerst aangeboden aan de andere vennoten, die hun recht van voorkeur
volledig hebben uitgeoefend, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal dat door hun
aandelen wordt vertegenwoordigd. Er wordt op dezelfde wijze te werk gegaan tot de
kapitaalverhoging volledig is geplaatst of tot geen enkele aandeelhouder nog van deze mogelijkheid
gebruik maakt.
          Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals hierboven bepaald, kan worden
ingeschreven door derden met instemming van alle vennoten.
           TITEL III. TITELS
           Artikel 8.  Register van aandelen        
           De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
           Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke
zetel; dit register omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem
toebehoren, alsook de gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen
van dit register betreffende hun effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit
register, zonder verplaatsing van het register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de
zaakvoerder die de modaliteiten van deze raadpleging zal verduidelijken.
          De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend
en getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door
de zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
          De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap
en de derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en
obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
            Artikel 9. Ondeelbaarheid van de effecten
De effecten zijn ondeelbaar.
            De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, wat de uitoefening van de aan de
vennoten toegekende rechten betreft.
            Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de
uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt
aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

           In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, dan worden de eraan
verbonden rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
           Artikel 9bis. overdracht van aandelen.
           § 1. Vrije overdraagbaarheid
           De aandelen van een vennoot kunnen zonder goedkeuring worden overgedragen onder
levenden of overgaan door overlijden, aan een vennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of de
erflater, of aan ascendenten en descendenten in rechte lijn van vennoten.
          § 2. Overdracht onderworpen aan goedkeuring
          Elke vennoot die zijn aandelen wil overdragen onder levenden aan een andere persoon dan
deze die hierboven werden beschreven, moet, op straffe van nietigheid, de goedkeuring bekomen
van ten minste de helft der vennoten in het bezit van minstens drie vierden van het kapitaal, na aftrek
van de rechten waarvan de overdracht wordt voorgesteld.
          Daartoe, moet hij een verzoek tot de zaakvoerder richten, bij aangetekende brief, met
aanduiding van de naam, voornamen, beroep en woonplaats van de voorgestelde overnemer(s), van
het aantal aandelen dat hij zinnens is af te staan, alsmede van de voor ieder aandeel geboden prijs.
         Binnen acht dagen na ontvangst van dit bericht, moeten de zaakvoerders de inhoud ervan
overmaken aan elke vennoot, bij aangetekende brief, waarbij zij een schriftelijk negatief of positief
antwoord vragen binnen de vijftien dagen en benadrukken dat de vennoten die in gebreke blijven hun
antwoord te versturen zoals voorzien, geacht zullen worden hun goedkeuring te verlenen. Dit
antwoord van de vennoot moet bij aangetekende brief worden verstuurd.
          Binnen acht dagen nadat de termijn waarbinnen de vennoten hun beslissing moesten laten
kennen, is verstreken, betekent de zaakvoerder aan de overdrager het antwoord op zijn verzoek.
          De erfgenamen en legatarissen die geen vennoot van rechtswege worden krachtens deze
statuten, zijn ertoe gehouden de toestemming van de medevennoten te vragen volgens dezelfde
formaliteiten.
          Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Niettemin, de
vennoot die het geheel of een deel van zijn aandelen wenst over te dragen, kan van de vennoten die
zich verzetten eisen dat zij de aandelen zelf kopen aan de prijs die door was vermeld in de
oorspronkelijke bekendmaking of, in geval van betwisting van deze prijs, aan de prijs bepaald door
een deskundige. Deze deskundige wordt in gemeen overleg aangewezen of, bij gebrek aan akkoord,
door de voorzitter van de rechtbank van koophandel beslissende zoals in kortgeding, op verzoek van
de meest gerede partij. Alle procedure- en expertisekosten zijn voor de helft ten laste van de
overdrager en voor de andere helft ten laste van de koper(s), naar evenredigheid met het door iedere
koper verworven aantal aandelen als er meer dan één koper is.  Hetzelfde geldtt in geval van
weigering van goedkeuring van een erfgenaam of legataris. In beide gevallen moet de betaling
plaatsvinden binnen de zes maanden na de weigering.
          De bepalingen van dit artikel zijn van toepassing op elke overdracht onder levenden, zowel ten
bezwarende titel als ten kosteloze titel, zowel vrijwillig als gedwongen (uitsluiting en uittreding) zowel
in vruchtgebruik, blote eigendom als volle eigendom, van aandelen of enige andere effecten die recht
geven op de verwerving van aandelen.
          In afwijking van het voorgaande, indien de vennootschap maar één vennoot meer telt, dan kan
deze het geheel of een deel van de aandelen vrij overdragen.
TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE
           Artikel 10. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
           Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer
zaakvoerders, natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder
beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair
zaakvoerder kunnen hebben.
           De algemene vergadering die de zaakvoerders benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
           De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
           Artikel 11.  Bevoegdheden
           Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders
aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
           Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens
inrichting door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere
zaakvoerder, alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering voorbehouden.  
            Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of als verweerder.
            Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
            Nochtans zullen de zaakvoerders het voorafgaande akkoord van de algemene vergadering
van de vennoten moeten bekomen voor elke akte houdende vervreemding van of hypotheekstelling
op onroerende vennootschapsgoederen, voor deelneming aan de oprichting of aan de
kapitaalverhoging van een vennootschap.
             Artikel 12. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
             Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
            Artikel 13. Controle van de vennootschap
            Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERINGEN
            Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de tweede vrijdag van
de maand februari om 17 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.         
Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring
ondertekenen.
Bovendien moet  de zaakvoerder een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen telkenmale
het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens één vijfde van
het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek en de
agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten minste
vijftien dagen na de aanvraag.
           De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste
vijftien dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de
vennoten, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of
obligaties en aan de commissarissen.
          Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig
opgeroepen worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
          Artikel 15.  Verdaging
          Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerders tijdens de
zitting worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De
tweede vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
          Artikel 16. Schriftelijke algemene vergadering
           §1. De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen,  eenparig en schriftelijk alle
besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
           §2. Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door alle
aandeelhouders ondertekende beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire
vergadering, behoudens bewijs van het tegendeel op voorwaarde dat de door alle zaakvoerders
ondertekende schriftelijke beslissing 20 dagen voor de statutaire datum, de vennootschap heeft
bereikt.  Indien er meerdere exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum
van ontvangst van het laatste bepalend voor de datum van de beslissing.
           De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere exemplaren, wordt aangevuld met een
gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle aandeelhouders
ondertekende beslissing ten laatste 20 dagen voor de datum van de algemene statutaire
jaarvergadering op de zetel van de vennootschap is toegekomen en alle vereiste handtekeningen
draagt.
          Indien de laatste schriftelijke beslissing niet is toegekomen uiterlijk binnen 20 dagen voor de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering, dan moet(en) de zaakvoerder(s) de
algemene vergadering bijeenroepen.
          §3. Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de
door alle aandeelhouders ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is
toegekomen op de zetel van de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel.  Indien er
meerdere exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het laatste bepalend.
          De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde voorstellen, moet
worden aangevuld met een gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de
door alle aandeelhouders ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen
op de in deze verklaring gemelde datum en alle vereiste handtekeningen draagt.
           Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of bedoeld is dat alle
agendapunten als geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige schriftelijke beslissing te
komen, dan wel of voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gesolliciteerd.
           §4. Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op
de zetel van de vennootschap moet toekomen vóór een welbepaalde datum om in aanmerking te
komen voor een geldige schriftelijke beslissing.  Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing,
in één of meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen vóór die datum, dan verliezen de
ondertekende goedkeuringen elke rechtskracht.
           Artikel 17. Zittingen – processen-verbaal 
           § 1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij gebrek
daaraan, door de aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de
oudste. De voorzitter zal een secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn.
           § 2. De notulen van de algemene vergadering of van de enige vennoot worden neergelegd in
een register dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel. Zij worden ondertekend door de
voorzitter van de zitting en door de aanwezige vennoten die erom vragen. De uitgiften, afschriften of
uittreksels worden ondertekend door een zaakvoerder.
            Artikel 18. Beraadslagingen
            § 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud
van de wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
            Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
           Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van
overdracht, een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene
vergadering en daar in zijn plaats te stemmen.
           § 2. Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn
opgenomen in de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk
vermelden.
           § 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen
welke ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van
stemmen.
           § 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker
en blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
            Artikel 19. Deelneming aan de algemene vergadering op afstand langs electronische weg
            § 1. De vennoten kunnen op afstand deelnemen aan de algemene vergadering door middel
van een door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Wat de
naleving van de voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die
op die manier aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar
de algemene vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de vergadering wenst deel te
nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een intern reglement opgesteld
door de zaakvoerder/raad van bestuur. Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop wordt
vastgesteld dat een vennoot via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Om de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan het intern reglement
voorwaarden stellen aan het gebruik van het elektronische communicatiemiddel.
Het komt toe aan het bureau van de algemene vergadering om de eerbiediging van de voorwaarden
die zijn bepaald door de wet, deze statuten en het intern reglement te controleren en vast te stellen
of een vennoot op geldige wijze via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
§2. Het door de vennootschap ter beschikking gestelde elektronische communicatiemiddel moet hem
ten minste in staat stellen om rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de
besprekingen tijdens de vergadering en om het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle
punten waarover de vergadering zich dient uit te spreken.
TITEL VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
           Artikel 20. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stelt de
zaakvoerder een inventaris en de jaarrekening op waarvan hij, na goedkeuring door de algemene
vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
           Artikel 21. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
           De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
TITEL VII. ONTBINDING - VEREFFENING
             Artikel 22. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
             Artikel 23. Vereffenaars
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
            Artikel 24. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
TITEL VIII. ALGEMENE MAATREGELEN
            Artikel 25. Woonstkeuze
Voor de uitvoering van deze statuten, kiest elke in het buitenland wonende vennoot, zaakvoerder,
commissaris, vereffenaar of obligatiehouder, woonplaats op de maatschappelijke zetel waar alle
mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan
als hij geen andere woonplaats heeft gekozen in België voor alle betrekkingen met de vennootschap.
            Artikel 26. Gerechtelijke bevoegdheid
Voor elk betwisting omtrent de zaken van de vennootschap en de uitvoering van deze statuten,
tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, wordt een
exclusieve bevoegdheid toegekend aan de rechtbank in wiens rechtsgebied de maatschappelijke
zetel is gevestigd, tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk aan verzaakt.
           Artikel 27. Gemeen recht
           De bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, waarvan niet geldig zou zijn
afgeweken, worden geacht te zijn ingeschreven in huidige akte, en clausules die strijdig zijn met de
dwingende bepalingen van het wetboek worden geacht niet te zijn geschreven.
           SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
          De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben
vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de
wet.
            1.Wordt aangesteld als niet-statutair zaakvoerder voor een onbepaalde termijn:
- Mevrouw Buekens Emke, voornoemd, aanwezig en die haar opdracht aanvaardt.
- De heer De Clercq Benjamin, voornoemd, aanwezig en die zijn opdracht aanvaardt.
            2. Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op 1
oktober 2014. De bedrijfsactiviteiten zullen slechts op 1 januari 2015 opgestart worden.
            Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015.
            De eerste algemene vergadering heeft plaats op 13 februari 2015.
            Indien deze dag een feestdag is, zal deze verplaatst worden naar de eerstvolgende werkdag.
            VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


