





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : RMI Stroet

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Schorisseweg 2

9700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oudenaarde

OPRICHTING – STATUTEN – BENOEMINGEN
Uit een akte getekend op 30 december 2013, blijkt dat nagenoemden
1. De heer Rob STROET, RR nr 810628 053 74, wonende te 9700 Oudenaarde, Pater Ruyfelaartstraat 73,
2. De heer Mark Peter STROET, RR nr 821123 181 55,wonende te 9700 Oudenaarde, Tuintjesstraat 21/B,
een ‘vennootschap onder firma’ hebben opgericht.
Rechtsvorm en naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een ‘vennootschap onder firma’ en de naam luidt: ‘RMI Stroet’.
Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 9700 Oudenaarde, Schorisseweg 2.
De  zaakvoerders  zijn  gemachtigd  bestuurszetels,  bijhuizen,  agentschappen,  zowel  in  België  als  in  het
buitenland, op te richten.
De zetel kan worden overgebracht naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder of het college van zaakvoerders.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden, voor
eigen rekening of voor rekening van derden:
- Het nemen van participaties in andere vennootschappen, ondernemingen en verenigingen door middel van
inbreng of aankoop van maatschappelijke rechten of op een andere wijze; de vennootschap mag zich borg
stellen of zakelijke zekerheden verlenen mits vergoeding, onder voorbehoud evenwel van de verbodsbepaling
opgenomen in artikel 629 wetboek van vennootschappen. De vennootschap mag daarenboven belangen nemen,
hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een
gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen
- Het waarnemen van alle mandaten, waaronder bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, in vennootschappen en
verenigingen.
- Het deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur
en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle
hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of
borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
- Het verlenen van adviezen aan de bedrijfswereld en de publieke sector;
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleasede niet-residentiële onroerende goederen, verhuur en exploitatie van
eigen of geleasede residentiële onroerende goederen;
- Het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van vennootschappen, het
verstrekken van advies en verlenen van bijstand aan het beheer op het gebied van onder andere administratieve
organisatie, het opzetten van interne audit, het verbeteren van bestaande en nieuwe beheerstechnieken en

 *14300663*

Neergelegd

17-01-2014

0544519891

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

managementsystemen, het verstrekken van informatie, het selecteren , opleiden van personeel;
- Advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en onderhandeling met
financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten, budgettering en budgetcontrole;
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie, raadgeving;
prospectie; marketing; assistentie op gebied van management, engineering en consulting; technisch,
commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;
- De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren van alle
werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie noodzakelijk
zijn, zonder enige beperking;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van brevetten,
octrooien, know-how en andere intellectuele rechten.
Zij mag eveneens alle fabrieksmerken, octrooien en andere eruit voortvloeiende of aanvullende rechten
verwerven en tegeldemaken en deelnemen aan de opbouw, de ontwikkeling en het beheer van alle
vennootschappen.
- Het verlenen van advies met betrekking tot het beheer van vennootschappen en ondernemingen, het verlenen
van managementbijstand aan en het uitvoeren van managementtaken in vennootschappen en ondernemingen,
het exporteren van alle intellectuele rechten en rechten van industriële of commerciële eigendom.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
renovatie, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in
het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. In het algemeen zal de
vennootschap alle onroerende verrichtingen mogen stellen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor de
verwezenlijking van haar doel.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur- en
verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen; in het algemeen zal de vennootschap alle roerende en financiële verrichtingen mogen
stellen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
- Hij kan optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord, waaronder verstaan
makelaarsactiviteiten, commissiehandel en agentuur zowel in binnen als buitenlandse handel.
- Het optreden en handelen als dienstverlener en/of als tussenpersoon bij alle vormen van adviesverlening,
managementdiensten en hulp aan het bedrijfsleven, de non-profit sector en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan bedrijfsleiding en dit in de meest
ruime zin; alsook het opnemen van bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten in Belgische en/of
buitenlandse vennootschappen
- De aankoop en verkoop, zowel in groot- als in kleinhandel, trading, de import, de export, de agentuur, de
vertegenwoordiging, de commissiehandel, de ruiling en de verhuring, inclusief de diverse vormen van leasing,
van allerlei producten (zowel grondstoffen, halffabrikaten, afgewerkte producten en handelsgoederen) van alle
aard en dit in de meest ruime zin voor zover door de wet toegelaten. 
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om het even
welke vorm voor zover door de wet toegelaten. In dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in
de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen.
De algemene vergadering van aandeelhouders, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist voor de
wijzigingen aan de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden alsook
wijzigingen. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zal achten. In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou
onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar
optreden, wat betreft de verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden
ondergeschikt maken. De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het maatschappelijk
doel. Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat. De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de
draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap te interpreteren.
Duur
De vennootschap wordt met ingang van vandaag aangegaan voor onbepaalde duur. Het overlijden van een
vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
De vennootschap kan op elk ogenblik worden beëindigd, waardoor de vennootschap wordt ontbonden, bij besluit
van de algemene vergadering met inachtneming van de voorschriften die gelden voor een statutenwijziging.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal, volledig geplaatst, bedraagt tweehonderdeenenveertig duizend
vierhonderdzesenvijftig euro (241.456,- EUR) en is verdeeld in duizend tweehonderd (1.200) aandelen op naam
zonder aanduiding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één duizend tweehonderdste (1/1.200ste)
van het kapitaal.
Het kapitaal is volledig volgestort door inbreng in geld van 424 euro en door inbreng in natura van
tweehonderdnegenentachtig (289) aandelen in volle eigendom, de naakte eigendom van

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

vierhonderdzesennegentig (496) aandelen en twee derde in onverdeeldheid van de naakte eigendom van één (1)
aandeel van de naamloze vennootschap ‘Immo Stroet’ met zetel te 9700 Oudenaarde, Wallestraat 69 ,
ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer 0430.116.014, RPR Oudenaarde.
De inbrengers verklaren dat zij zich voor de waardebepaling van de aandelen van de naamloze vennootschap
‘Immo Stroet’ hebben gebaseerd hebben op de berekening van het gecorrigeerd substantieel vermogen.
In vergelding van deze inschrijvingen worden 1.200 aandelen toegekend.
Het maatschappelijk kapitaal mag verhoogd of verminderd worden bij beslissing van een algemene vergadering
onder de voorwaarden zoals hierna bepaald in de statuten.
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, die vennoot moeten zijn.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vereisen volgende handelingen het akkoord van minstens twee
zaakvoerders:
-- het verkrijgen en vervreemden van onroerende zakelijke rechten;
-- het vestigen van zekerheden op (on)lichamelijke roerende goederen van de vennootschap;
-- het stellen van (persoonlijke) zekerheden door de vennootschap;
-- het aangaan van leningen en/of kredietopeningen bij derden en/of financiële instellingen;
-- alle handelingen die betrekking hebben op goederen, rechten en verplichtingen met een waarde van meer dan
50.000,00 Euro.
Elke zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte te vertegenwoordigen.
Wanneer de vennootschap meerdere zaakvoerders heeft, wordt de vennootschap bij de in de vorige alinea
bedoelde handelingen enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd wanneer minstens twee zaakvoerders gezamenlijk
optreden.
Duur van de benoeming en ontslag van de zaakvoerder
Elke zaakvoerder vervult zijn opdracht voor de duur van de vennootschap.
Het ontslag van de zaakvoerder heeft niet de ontbinding van de vennootschap tot gevolg.  Zijn er meerdere
zaakvoerders in functie op het ogenblik van het ontslag, dan wordt de vennootschap verdergezet en wordt zij
bestuurd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Betreft het ontslag de enige zaakvoerder, dan wordt deze van rechtswege opgevolgd door de zaakvoerder die
door de overblijvende vennoten wordt aangesteld.
De onbekwaamverklaring, het overlijden van de zaakvoerder of het verlies van zijn hoedanigheid als vennoot
heeft dezelfde gevolgen als het ontslag.
Worden tot statutair zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap:
1. Stroet Rob, voornoemd;
2. Stroet Mark Peter, voornoemd.
De opdracht van de zaakvoerders en vennoten is in principe onbezoldigd. Aan hen kan de algemene
vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen, een verloning toekennen die voor elkeen zal bepaald
worden in functie van de voor de vennootschap geleverde prestaties.
Algemene vergadering en jaarvergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de derde vrijdag van de maand maart om 10 uur op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap. Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Bijeenroeping van de algemene vergadering
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de vergadering in de post
afgegeven moet hebben.
Deze brief moet de agenda vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de aandeelhouder met het grootste aandeel in het kapitaal of, in
zijn afwezigheid, door de oudste van de aanwezige vennoten. Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke
zetel.
Aanwezigheidsquorum
De gewone algemene vergadering en de jaarvergadering kunnen slechts geldig beraadslagen indien minstens
drie vierden van het kapitaal is vertegenwoordigd. De besluiten vereisen een 3/4 meerderheid van de stemmen
verbonden aan de aanwezige aandelen.
De buitengewone vergadering waarbij tot statutenwijziging wordt besloten kan slechts geldig beraadslagen indien
minstens vier vijfden van het kapitaal is vertegenwoordigd. De besluiten waarbij de statuten worden gewijzigd,
vereisen een 4/5 meerderheid van de stemmen verbonden aan de aanwezige aandelen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar
Ieder boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september.
Winst- en verliesverdeling
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit. De
vennoten mogen bij drie vierden meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten.
Zij zullen eveneens, bij drie vierden meerderheid van stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit
de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar,
hetzij bij gebrek aan winst.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Overlijden van een vennoot
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Vereffenaars
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 183 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen
zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de
instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
Saldo bij vereffening
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de verhouding van de aandelen in hun bezit.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
Slot- en overgangsbepalingen
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf het neerleggen van een uittreksel uit deze oprichtingsakte op de bevoegde
griffie en eindigt op 30 september 2015.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand maart 2016 om 10.00 uur.
Bekrachtiging
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt.
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan NV Accountantskantoor Bekaert gevestigd te 9700 Oudenaarde,
Meersbloem-Leupegem 50, of elke andere persoon die door haar wordt aangewezen, voor de inschrijving en
wijzigingen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij een ondernemingsloket naar zijn keuze, bij de
diensten van de vennootschapsbelasting en alle andere administraties en overheden, alles te doen wat
noodzakelijk en nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle nodige formaliteiten, heden en in
de toekomst.
Voor ontledend uittreksel,
STROET Rob                                                                                                       
Zaakvoerder
Tegelijk hiermee neergelegd: onderhandse oprichtingsakte dd. 30 december 2013
                          
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
             
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


