





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): SEKURA VERZEKERINGEN
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3910 Neerpelt, Kerkstraat 19
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Blijkens akte verleden voor Jean FLEMINGS, notaris te Lommel, op 2 januari 2014, werd een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht door:
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘TT Business Consultancy’ met zetel te 3990 
Peer, Lindedorp 13, ondernemingsnummer 0543.606.014, RPR Hasselt, opgericht bij akte verleden voor notaris 
Jan Van Gorp te Diest op 18 december 2013,  neergelegd ter bekendmaking in de Bijlagen tot het Belgisch 
Staatsblad hier vertegenwoordigd door Tim Thijs, wonende te 3990 Peer, Lindedorp 15, zaakvoerder.

2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Pelaver’ met zetel te 3910 Neerpelt, 
Bettemishoeve 3, ondernemingsnummer 0841.732.742 RPR Hasselt, opgericht bij akte verleden voor notaris 
Silvie Lopez-Hernandez te Neerpelt op 7 december 2011,  bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch 
Staatsblad van 14 december 2011 onder nummer 307354, hier vertegenwoordigd door de heer Fransen Peter, 
wonende te 3910 Neerpelt, Bettemishoeve 3, zaakvoerder.

3/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Hubert Fransen’ met zetel te 3910 Neerpelt, 
Herent 40, ondernemingsnummer 0543.574.241 RPR Hasselt, opgericht bij akte verleden voor notaris Marc 
Topff te Neerpelt op 23 december 2013,  neergelegd ter publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, 
hier vertegenwoordigd door de heer Hubertus Fransen, wonende te 3910 Neerpelt, Herent 40, zaakvoerder.

4/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Anete’ met zetel te 3900 Overpelt, Lindelsebaan 
238, ondernemingsnummer 0543.626.897 RPR Hasselt, opgericht bij akte verleden voor notaris Dirk Seresia te 
Overpelt op 24 december 2013,  neergelegd ter bekendmaking in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad hier 
vertegenwoordigd door de heer Gielen Eduard Leonard, wonende te 3900 Overpelt, Lindelsebaan 236, 
zaakvoerder.

5 /De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Bergmans’, met zetel te 3920 Lommel, Hertog 
Janplein 16, B.T.W. (BE) 0878.340.146 – R.P.R. Hasselt, opgericht bij akte verleden voor notaris Bart Van der 
Meersch te Bree op 15 december 2005, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 13 
januari 2006 onder nummer 06013327, waarvan de statuten sedertdien niet gewijzigd werden, hier 
vertegenwoordigd door de heer Joris Bergmans, wonende te 3920 Lommel, Hertog Janplein 2, zaakvoerder.

- onder de naam “SEKURA VERZEKERINGEN”, met maatschappelijke zetel te 3910 Neerpelt, Kerkstraat 
19, en met een onbeperkte duur. Zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf het neerleggen van het uittreksel van 
de oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel;

- waarvan het volledig geplaatste en volgestorte kapitaal zestigduizend euro (60.000 EUR) bedraagt en 
verdeeld is in zeshonderd (600) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde.
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld als volgt:
1/TT Consultancy bvba, verschijner sub 1/, schrijft in op tweehonderd veertig (240) aandelen, voor een bedrag 
van vierentwintigduizend euro (24.000 EUR), dewelke hij volledig volstort door inbreng van een bedrag van 
vierentwintigduizend euro (24.000 EUR), waarbij ieder aandeel voor eenzelfde deel werd volgestort;
2/ Pelaver bvba, verschijner sub 2/, schrijft in op tweehonderd vierendertig (234) aandelen, voor een bedrag van 
drieëntwintigduizend vierhonderd euro (23.400 EUR), dewelke hij volledig volstort door inbreng van een bedrag 
van drieëntwintigduizend vierhonderd euro (23.400 EUR), waarbij ieder aandeel voor eenzelfde deel werd 
volgestort;

3/ Hubert Fransen bvba, verschijner sub 3/, schrijft in op zes (6) aandelen, voor een bedrag van zeshonderd
euro (600 EUR), dewelke hij volledig volstort door inbreng van een bedrag van zeshonderd euro (600 EUR), 
waarbij ieder aandeel voor eenzelfde deel werd volgestort;
4/ Anete bvba, verschijner sub 4/, schrijft in op negentig (90) aandelen, voor een bedrag van negenduizend euro 
(9.000 EUR), dewelke hij volledig volstort door inbreng van een bedrag van negenduizend euro (9.000 EUR), 
waarbij ieder aandeel voor eenzelfde deel werd volgestort;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300156*

Neergelegd

03-01-2014

0543768934

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



5/ Bergmans bvba, verschijner sub 5/, schrijft in op dertig (30) aandelen, voor een bedrag van drieduizend euro 
(3.000 EUR), dewelke hij volledig volstort door inbreng van een bedrag van drieduizend euro (3.000 EUR), 
waarbij ieder aandeel voor eenzelfde deel werd volgestort;
De verschijners verklaren en erkennen dat tot volledige volstorting van de aldus ingeschreven aandelen een 
globaal bedrag van zestigduizend euro (60.000 EUR) werd gestort, welk bedrag gedeponeerd werd op een 
bijzondere rekening nummer * op naam van de vennootschap in oprichting bij *.
Ondergetekende notaris verklaart dat voornoemd bankattest aan hem werd overhandigd waaruit blijkt dat het 
bedrag van zestigduizend euro (60.000,00 EUR) bij storting of overschrijving gedeponeerd werd op de 
voornoemde bijzondere rekening. Ondergetekende notaris bevestigt bijgevolg de deponering van het aldus 
gestorte kapitaal.

De aldus onderschreven aandelen worden toegekend:
1/ aan TT Business Consultancy bvba voormeld, die aanvaardt : 240 aandelen.
2/ aan Pelaver bvba voormeld, die aanvaardt: 234 aandelen.
3/ aan Hubert Fransen bvba voormeld, die aanvaardt: 6 aandelen.

4/ aan Anete bvba voormeld, die aanvaardt: 90 aandelen.
5/ aan Bergmans bvba voormeld, die aanvaardt: 30 aandelen.
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap volledig 
geplaatst is.
Vervolgens verklaren de verschijners de statuten van de vennootschap vast te leggen als volgt.
“HOOFDSTUK I - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL 1

De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de 
benaming SEKURA VERZEKERINGEN.
ARTIKEL 2
De vennootschap is gevestigd te 3910 Neerpelt, Kerkstraat 19.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied worden 
overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), afgekondigd in het Belgisch Staatsblad.
Onverminderd het voormelde, vereist iedere wijziging van de zetel de voorafgaandelijke toestemming van KBC 
Verzekeringen en, indien er meer dan één zaakvoerders benoemd werden, de goedkeuring van de meerderheid 
van de zaakvoerders. 
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en 
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
ARTIKEL 3
De vennootschap heeft tot doel:
“Het beheer van een verzekeringsportefeuille van de naamloze vennootschap KBC-Verzekeringen met zetel in 
Leuven en in het algemeen alles wat enig verband met dit beheer houdt.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende, onroerende, financiële, commerciële en 
industriële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel of die de 
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, onder meer het bemiddelen inzake kredieten, effecten, deposito’s of 
verzekeringen ten behoeve van KBC Bank met zetel te Brussel”.
Elke wijziging van het doel van de vennootschap wordt vooraf ter goedkeuring aan KBC Verzekeringen 
meegedeeld.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle roerende, 
onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.  Zij kan ook functies van 
bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. 
ARTIKEL 4

De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en opzegging van het 
vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone Algemene 
Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
HOOFDSTUK II - Maatschappelijk kapitaal - aandelen
ARTIKEL 5
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op zestigduizend euro (60.000 EUR) en is vertegenwoordigd door 
zeshonderd (600) aandelen op naam zonder nominale waarde. 
ARTIKEL 6
De aandelen, waarop naar aanleiding van de oprichting of van een kapitaalsverhoging in geld werd 
ingeschreven en die niet onmiddellijk volledig werden afbetaald, moeten worden afbetaald op vordering van de 
zaakvoerder volgens de noodwendigheden van de vennootschap en op de tijdstippen die hem passend 
voorkomen. Hij mag dan ook de vervroegde afbetaling van de aandelen toelaten. Vervroegde afbetalingen 
worden beschouwd als voorschotten aan de vennootschap.
De vennoot die in gebreke blijft de op zijn aandelen ingevorderde afbetalingen te doen zal van rechtswege 
verwijlintresten verschuldigd zijn op voet van één ten honderd per maand te rekenen vanaf de achtste dag na 
aanmaning door de zaakvoerder bij aangetekende brief.
Indien een tweede aanmaning van de zaakvoerder bij aangetekend schrijven gedurende één maand zonder 
gevolg is gebleven, zal het de zaakvoerder vrij staan de aandelen van de in gebreke zijnde vennoot over te 
nemen of deze aandelen te laten overnemen door een derde persoon. Indien de in gebreke zijnde vennoot 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



weigert de overdracht van zijn aandelen te ondertekenen in het register van aandelen, zal de zaakvoerder hem 
bij aangetekend schrijven aanmaning doen om deze formaliteit te vervullen binnen acht dagen.
Bleef deze aanmaning zonder gevolg, dan zal de zaakvoerder, na afloop van de gestelde termijn, mogen 
ondertekenen in de plaats van de in gebreke zijnde vennoot.

Wanneer de zaakvoerder persoonlijk de aandelen van de in gebreke zijnde vennoot overneemt, wordt zijn 
handtekening vervangen door die van een lasthebber daartoe bijzonder aangesteld door de voorzitter van de 
Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de maatschappelijke zetel gevestigd is.
Niettemin zal de overdracht slechts dan ingeschreven worden in het register van aandelen wanneer de 
zaakvoerder heeft vastgesteld dat de vennootschap de overdrachtprijs heeft ontvangen, alsmede het bedrag 
met bijkomende kosten, van de storting welke op de aandelen van de in gebreke zijnde vennoot moesten 
worden gedaan. Na inschrijving van de overdracht stelt de zaakvoerder de overdrachtprijs ter beschikking van 
de in gebreke zijnde vennoot.
ARTIKEL 7
Behoudens hetgeen bepaald is in de artikelen 27, 28, 29 en 30 in geval de vennootschap slechts één vennoot 
telt, gelden de volgende regels:

A. Eventuele wijzigingen aan de lijst van de vennoten dienen vooraf ter goedkeuring aan KBC Verzekeringen te 
worden voorgelegd. Indien de aandelen van de vennootschap worden gehouden door een vennootschap, dan 
kan de controle over zulke vennootschap ook enkel wijzigen mits toestemming van KBC Verzekeringen.
B. Onverminderd hetgeen hiervoor is bepaald, vereist iedere overgang van aandelen de eenparige toestemming 
van de overige vennoten, ongeacht of het een overdracht onder de levenden, ten bezwarende of ten kosteloze 
titel, dan wel een overgang wegens overlijden betreft. De vennoten die verzet aantekenen tegen de overdracht, 
dienen hun verzet te motiveren. Het verzet van twee of meer overblijvende vennoten verhindert iedere 
overgang. Gaat het verzet uit van slechts één vennoot, dan beoordeelt KBC Verzekeringen de motieven van 
zulk verzet. Enkel indien het verzet door KBC Verzekeringen gegrond geacht, dan wordt de overgang niet 
toegestaan.
C. De overblijvende vennoten genieten te allen tijde een voorkeurrecht op de over te dragen aandelen. Dit 
voorkeurrecht is beperkt tot hun respectievelijk pro rata aandelenbezit, onder aftrek van het aantal aandelen dat 
voorwerp is van de overgang. Het voorkeurrecht wordt verhoogd al naargelang één of meer overblijvende 
vennoten verklaren geen gebruik te willen maken van het hen toekomende voorkeurrecht. Indien het aantal af te 
stane aandelen niet nauwkeurig proportioneel is aan het aantal aandelen waarvoor het voorkeurrecht wordt 
uitgeoefend, worden, bij gebrek aan akkoord, de overtollige aandelen door het lot toegewezen.
De vennoot, die zijn voorkeurrecht wenst uit te oefenen, moet binnen de dertig dagen de zaakvoerders hiervan 
inlichten, die de overlater hiervan op hun beurt binnen de dertig dagen in kennis stellen.
Bij gebreke van naleving dezer kennisgevingen binnen de vastgestelde termijn wordt het voorkeurrecht als 
vervallen beschouwd. 
D. De erfgenamen en legatarissen van deelbewijzen, die geen vennoot kunnen worden, omdat zij niet tot hoger 
opgesomde categorie behoren, hebben recht op de waarde van de overgelaten aandelen. Zij mogen er de 
afkoop van vragen bij ter post aangetekend schrijven aan de zaakvoerders der vennootschap gericht en 
waarvan binnen de maand door de zaakvoerder aan de verschillende vennoten bij aangetekend schrijven kopij 
wordt gezonden.
Indien de overlevende vennoten geen aandelen wensen over te nemen, zullen voormelde erfgenamen of 
legatarissen als vennoot erkend worden.
E. Overnameprijs van aandelen
De prijs waaraan de vennoot die van zijn voorkeurrecht wenst gebruik te maken de aandelen kan overnemen, is 
de waarde van de aandelen die jaarlijks, na de goedkeuring van de balans door de Algemene Vergadering, met 
eenparigheid van stemmen zal vastgesteld worden, rekening houdend met de werkelijke waarde van het 
maatschappelijk vermogen, of bij gebreke aan dergelijke vaststelling en behoudens minnelijke overeenkomst, 
door twee deskundigen, waarvan één door de overlater en één door de andere vennoten benoemd wordt.
In geval één der partijen in gebreke blijft haar deskundige te benoemen binnen de vijftien dagen van de 
ingebrekestelling door de andere partij zal deze laatste de benoeming van deze deskundige mogen vragen bij 
eenvoudig verzoekschrift gericht aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement 
waar de zetel gevestigd is.
De vereffening van de aldus overgenomen aandelen zal contant dienen te geschieden; evenwel indien de 
overnameprijs hoger ligt dan tien maal de nominale waarde, zal deze prijs betaalbaar zijn bij jaarlijkse schijven 
minstens één vierde der totale som, verhoogd met de wettelijke intrest vanaf de overnamedatum.
F. Leeftijdsgrens voor vennoten

Iedere vennoot is, bij het bereiken van de volle leeftijd van vijfenzestig (65) jaar, verplicht om terug te treden als 
vennoot en de aandelen, waarvan hij/zij op dat ogenblik nog houder is, over te dragen. In voorkomend geval is 
artikel 7 van toepassing met betrekking tot de overdrachtregeling en litt. E. met betrekking tot de bepaling van 
de prijs van de aandelen. 
Onderhavig litt. F. is van overeenkomstige toepassing indien de aandelen van de vennootschap worden 
gehouden door een andere vennootschap, in welk geval bedoelde andere vennootschap verplicht is de 
aandelen van de vennootschap over te dragen bij het bereiken van de volle leeftijd van vijfenzestig (65) jaar 
door de zaakvoerder, die ook steeds de controlerende vennoot moet zijn van die andere vennootschap.
ARTIKEL 8
De erfgenamen of legatarissen en de schuldeisers van een vennoot zullen de zegels op de goederen en 
waarden van de vennootschap niet mogen leggen, noch hiervan de inventaris eisen. Voor de uitoefening van 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



hun rechten zullen zij zich moeten gedragen naar de balans, rekeningen en geschriften alsmede de statuten 
van de vennootschap.
ARTIKEL 9
De vennootschap mag haar eigen aandelen niet verkrijgen noch in pand nemen dan na vervulling van de 
formaliteiten en de voorwaarden voorgeschreven bij de artikels 321 en volgende van het 
vennootschapswetboek.
In geen geval mag de vennootschap middelen voorschieten, leningen toestaan of zekerheden stellen met het 
oog op de verkrijging van haar aandelen door derden.
ARTIKEL 10

Tot verhoging van het kapitaal kan alleen door de Buitengewone Algemene Vergadering ten overstaan van een 
Notaris besloten worden volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
Bij elke verhoging van het kapitaal moeten de formaliteiten en voorwaarden vervuld zijn die voorgeschreven zijn 
door de artikels 214 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.

In geval van agio moet dit volstort zijn.
ARTIKEL 11
Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 31 in geval de vennootschap slechts één vennoot telt moeten de 
aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, eerst aangeboden worden aan de vennoten, volgens het 
voorschrift van artikel 309 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
Hoofdstuk III Bestuur en vertegenwoordiging.
Behoudens hetgeen bepaald is in de artikelen 32, 33 en 34 in geval de vennootschap slechts één vennoot telt, 
gelden de hiernavolgende regels.
ARTIKEL 12

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, benoemd door 
de algemene vergadering. De zaakvoerders moeten samen rechtstreeks of onrechtstreeks steeds minimum 
75% van het stemgerechtigd kapitaal bezitten.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, 
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de 
opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. De vervanging van de vaste vertegenwoordiger van 
een rechtspersoon-zaakvoerder vereist de instemming van alle overige zaakvoerders van de vennootschap.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, met 
inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel 
of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de 
vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf 
het besluit van de algemene vergadering.

Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene vergadering, 
mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het ongevraagd ontslag van een niet-
statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene vergadering van 
het ontslag kennis heeft genomen.

Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn voornemen ten 
minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De effectieve leiding van het KBC-agentschap dient in handen te zijn van de zaakvoerder. Van de overdracht 
van de effectieve leiding van de vennootschap en het ontslag en de benoeming van een of meer zaakvoerders 
dient KBC Verzekeringen altijd voorafgaand te worden ingelicht.
Iedere zaakvoerder, zelfs de statutaire zaakvoerder, is verplicht om ontslag te nemen bij het bereiken van de 
volle leeftijd van vijfenzestig (65) jaar. Deze verplichting is van overeenkomstige toepassing indien het 
bestuursmandaat wordt uitgeoefend door een vennootschap, in welk geval bedoelde vennootschap verplicht is, 
middels het bevoegde orgaan, ontslag te nemen als zaakvoerder bij het bereiken van de volle leeftijd van 
vijfenzestig (65) jaar door de zaakvoerder, die ook steeds de vaste vertegenwoordiger en de controlerende 
vennoot moet zijn van die andere vennootschap.
Zijn benoemd tot statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:

1/ bvba ‘TT Business Consultancy’ met zetel te 3990 Peer, Lindedorp 13
2/ bvba ‘Pelaver’ met zetel te 3910 Neerpelt, Bettemishoeve 3;
3/ bvba ‘Hubert Fransen’ met zetel te 3910 Neerpelt, Herent 40,

4/ bvba ‘Anete’ met zetel te 3900 Overpelt, Lindelsebaan 238
5/ bvba ‘Bergmans’, met zetel te 3920 Lommel, Hertog Janplein 16
ARTIKEL 13
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in alle 
omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel der 
vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden. 
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen of 
vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun bevoegdheid 
vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun ontslag.
ARTIKEL 14 
De bezoldiging der zaakvoerders wordt door de Algemene Vergadering of door de oprichter  vastgesteld en 
onder de algemene onkosten geboekt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTIKEL 15
Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 34 in geval de vennootschap slechts één vennoot telt gelden de 
hiernavolgende regels.
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de vennootschap, 
dan is hij gehouden artikel 259 en volgende van het Wetboek van vennootschappen na te leven.
Zijn er verschillende zaakvoerders, dan is de zaakvoerder bij een verrichting, die de goedkeuring van het 
college van zaakvoerders behoeft, een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, gehouden artikel 259 
en volgende van het Wetboek van vennootschappen na te leven.
ARTIKEL 16

Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 35 in geval de vennootschap slechts één vennoot telt gelden de 
hiernavolgende regels.
Indien de wet het vereist of, bij gebreke aan een wettelijke verplichting, indien de Algemene Vergadering hiertoe 
beslist, wordt het toezicht op de vennootschap opgedragen aan één of meer commissarissen, benoemd voor 
een hernieuwbare termijn van drie jaren.
Hoofdstuk IV De algemene vergadering
Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 36 in geval de vennootschap slechts één vennoot telt, zijn de 
hiernavolgende bepalingen van toepassing op de Algemene Vergadering.
ARTIKEL 17

De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van juni om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang van de 
vennootschap dit vereist.
ARTIKEL 18
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere plaats, 
vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij middel van een 
aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien 
dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering en 
vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben 
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken 
worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele 
commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
ARTIKEL 19
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht heeft.

Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de Algemene Vergadering vertegenwoordigde aandelen wezen, de besluiten worden 
genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetbepalingen inzake wijziging van 
de statuten.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.

De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten verleden worden en dit 
overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
ARTIKEL 20

Wanneer één of meer effecten (aandelen of andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren, 
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden opgeschorst totdat een enkele persoon daartoe 
schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op verzoek 
van de meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen in 
het belang van de gezamelijke gerechtigden.

Wanneer één of meer aandelen tot het gemeenschappelijk vermogen van de echtgenoten behoren en tussen 
de echtgenoten geen overeenstemming bereikt wordt, dan kan de Vrederechter, overeenkomstig artikel 1421 
van het Burgerlijk Wetboek een der echtgenoten op diens verzoek machtigen om de bedoelde rechten alleen uit 
te oefenen.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend 
door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote eigenaar. In dit laatste geval kan de bevoegde rechter 
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de bedoelde rechten uit te 
oefenen in het gezamelijk belang van vruchtgebruiker en blote eigenaar.
Hoofdstuk V Boekjaar - jaarrekening - winstverdeling
ARTIKEL 21
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.

ARTIKEL 22
Op het einde van elk boekjaar sluiten de zaakvoerder de boeken en geschriften af en maken zij de inventaris en 
de jaarrekening op, overeenkomstig artikel 92 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
Vijftien dagen voor de Algemene Vergadering leggen zij de documenten, waarover sprake in artikel 283 van het 
Wetboek van vennootschappen, ter beschikking van de vennoten op de zetel van de vennootschap.
ARTIKEL 23
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst 
wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Hoofdstuk VI - Ontbinding en vereffening.

ARTIKEL 24
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de Algemene 
Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig.  Het batig saldo der 
vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij onderscheidelijk 
zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in 
gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, 
met de verscheidenheid van deze toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle 
aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in 
mindere mate afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde 
aandelen.

De verdeling of overdracht van het beheer van de verzekeringsportefeuille van KBC Verzekeringen dient te 
gebeuren in overleg met en na goedkeuring door de NV KBC Verzekeringen.
Hoofdstuk VII Keuze van woonplaats.
ARTIKEL 25

Ieder in de vreemde gehuisveste vennoot, zaakvoerder, commissaris en vereffenaar, is gehouden ter uitvoering 
van deze statuten in België huisvesting te kiezen. Bij gebreke zal hij aanzien worden als hebbende woonst 
gekozen op de maatschappelijke zetel.
HOOFDSTUK VIII - BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN 
VENNOOT TELT.

ARTIKEL 26 Algemene bepaling.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt in 
zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de éénhoofdigheid.
ARTIKEL 27 Overdracht van aandelen onder levenden

Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot alleen beslist.
Hij is evenwel verplicht de overdracht van de aandelen vooraf ter goedkeuring aan KBC verzekeringen voor te 
leggen.
ARTIKEL 28 Overlijden van de enige vennoot zonder overgang van aandelen.

Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de vennootschap 
van rechtswege ontbonden en wordt artikel 237 van het Wetboek van vennootschappen toegepast.
ARTIKEL 29 Overgang van aandelen wegens overlijden.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat zijn de beperkingen van de overgang van aandelen 
in eigendom bepaald of toegestaan in artikel 249 van het Wetboek van vennootschappen of in deze statuten 
niet van toepassing.
Komen er meerdere erfgenamen of legatarissen op, onverminderd hetgeen hiervoor bepaald is in artikel 20 
omtrent de rechten van de vruchtgebruiker, worden de aan de onverdeelde aandelen verbonden rechten 
geschorst totdat één enkele persoon schriftelijk is aangewezen als eigenaar van het aandeel ten aanzien van 
de vennootschap.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek van de 
meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen in het 
belang van de gezamelijke gerechtigden.
Iedere overgang van aandelen vereist de voorafgaande goedkeuring door KBC Verzekeringen.
ARTIKEL 30   Vruchtgebruik op aandelen.

De overgang van het vruchtgebruik op aandelen na overlijden van de enige vennoot is niet beperkt door de 
voorschriften die bepaald zijn door of krachtens artikel 249 van het Wetboek van vennootschappen.
De rechten van de vruchtgebruiker worden geregeld in artikel 20 van de statuten.
ARTIKEL 31   Kapitaalverhoging - voorkeurrecht.

Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel 11 van deze statuten niet van toepassing.
ARTIKEL 32   Zaakvoerder - benoeming.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van 
een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden. 
ARTIKEL 33   Ontslag
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan deze te 
allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde duur of voor 
onbepaalde duur mits opzegging.

ARTIKEL 34   Tegenstrijdig belang.
In geval een derde tot zaakvoerder benoemd werd dan is artikel 15, tweede alinea van deze statuten 
toepasselijk. Wanneer er meerdere zaakvoerders benoemd zijn waaronder de enige vennoot dan is artikel 15, 
derde alinea van deze statuten toepasselijk.
Is de enige vennoot ook de enige zaakvoerder dan kan hij de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder 
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd. Hij is gehouden zowel ten 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



aanzien van de vennootschap als van derden tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat 
hij zich ten koste van de 
vennootschap onrechtmatig zou hebben bezorgd.
ARTIKEL 35   Controle.

Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige vennoot alle 
bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 272 van het Wetboek van vennootschappen. 
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen controle in de 
vennootschap.
ARTIKEL 36   Algemene vergadering.

De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering toekomen.  Hij kan die 
bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem 
worden ondertekend en nadien opgenomen in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt 
bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de Algemene 
Vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in 
voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet. Is er een externe zaakvoerder 
benoemd, dan neemt deze deel aan alle Algemene Vergaderingen, zelfs wanneer hij ze zelf niet heeft 
bijeengeroepen. Te dien einde is de enige vennoot verplicht de zaakvoerder met aangetekende brief op te 
roepen met opgaaf van de agenda. Laatstgenoemde formaliteit moet niet vervuld worden wanneer de 
zaakvoerder bereid is aan de vergadering deel te nemen. Van deze instemming wordt melding gemaakt in de 
notulen. In ieder geval wordt de vergadering voorgezeten  door de enige vennoot.

ARTIKEL 37   Kwijting.
Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is kan hem kwijting verleend worden volgens artikel 283 en 
volgende van het Wetboek van vennootschappen.
ARTIKEL 38   Algemene bepaling
De vennootschap verbindt zich ertoe alle bepalingen van de bij KBC Verzekeringen onderschreven 
samenwerkingsovereenkomst te respecteren, evenals zijn bijlagen en ondergeschikte overeenkomsten.
VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNERS

Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op eenendertig december tweeduizend veertien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni van het jaar 2015.

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3910 Neerpelt, Kerkstraat 19.
Voor de uitvoering van deze akte verklaren de verschijners keuze van woonplaats te doen in hun respectieve 
zetel of woonplaats.
BENOEMINGEN – aanvaardingen

1. Statutaire zaakvoerder(s)
Zoals bepaald in de statuten, werden 5 rechtspersonen benoemd als statutaire zaakvoerder voor onbepaalde 
duur.
De aangestelde zaakvoerder BVBA TT Business Consultancy voormeld heeft overeenkomstig artikel 61 §2 
W.Ven. een vaste vertegenwoordiger aangeduid die het mandaat als zaakvoerder zal uitoefenen in naam en 
voor rekening van de zaakvoerder-vennootschap, te weten de heer Tim Thijs, wonende te 3990 Peer, 
Lindedorp 15.
De aangestelde zaakvoerder BVBA Pelaver voormeld heeft overeenkomstig artikel 61 §2 W.Ven. een vaste 
vertegenwoordiger aangeduid die het mandaat als zaakvoerder zal uitoefenen in naam en voor rekening van de 
zaakvoerder-vennootschap, te weten de heer Peter Fransen, wonende te Neerpelt, Bettemishoeve 3.
De aangestelde zaakvoerder BVBA Hubert Fransen voormeld heeft overeenkomstig artikel 61 §2 W.Ven. een 
vaste vertegenwoordiger aangeduid die het mandaat als zaakvoerder zal uitoefenen in naam en voor rekening 
van de zaakvoerder-vennootschap, te weten de heer Hubert Fransen, wonende te 3910 Neerpelt, Herent 40.
De aangestelde zaakvoerder BVBA Anete voormeld heeft overeenkomstig artikel 61 §2 W.Ven. een vaste 
vertegenwoordiger aangeduid die het mandaat als zaakvoerder zal uitoefenen in naam en voor rekening van de 
zaakvoerder-vennootschap, te weten de heer Eduard Gielen, wonende te 3900 Overpelt, Lindelsebaan 236.
De aangestelde zaakvoerder BVBA Bergmans voormeld heeft overeenkomstig artikel 61 §2 W.Ven. een vaste 
vertegenwoordiger aangeduid die het mandaat als zaakvoerder zal uitoefenen in naam en voor rekening van de 
zaakvoerder-vennootschap, te weten de heer Joris Bergmans, wonende te 3920 Lommel, Hertog Janplein 2.
2. zaakvoerder  – aanvaarding

Iedere voormelde zaakvoerder, vertegenwoordigd als gezegd, verklaart individueel hierbij het mandaat van 
zaakvoerder te aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen 
van zijn mandaat.
Iedere voormelde vaste vertegenwoordiger verklaart hierbij het mandaat van vaste vertegenwoordiger te 
aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn mandaat.
3. bezoldiging zaakvoerder

Het mandaat van voornoemde zaakvoerder is bezoldigd.
4. overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum van de 
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van 
de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en 
de wet.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

5. Commissaris
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter zake.
VOLMACHTEN 
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van 
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel, A&B KMO-Partners CVBA, met zetel te 3600 Genk, Jaarbeurslaan 21 bus 41, of een in de plaats 
gestelde subgedelegeerde, aan als bijzondere gevolmachtigden, met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, 
aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het 
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen, alsmede bij alle private of publiekrechtelijke 
instellingen, onder meer met betrekking tot de BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en 
accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag van registraties en erkenningen enzovoort, en te dien 
einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de 
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL           
                                                       (get.) Jean FLEMINGS, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: 

- uitgifte van voornoemde akte van oprichting, uitgereikt uitsluitend voor neerlegging op de griffie van de 
rechtbank van koophandel voor registratie;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


