





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Volleyteam Doskom Moorslede

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Van Eycklaan 15

8890

België

Onderwerp akte : Oprichting

Moorslede

 A. Verschijnende partijen en verklaring van oprichters.
Op één april tweeduizend en veertien, verklaren ondergetekenden, allen van Belgische nationaliteit en natuurlijke
personen :
.   De heer DELVA Francky Jules, geboren te Roeselare op 23 maart 1964, wonende te 8890 Moorslede,
Passendaalsestraat 2.
2.   De heer DEWITTE Geert Willy, geboren te Kortrijk op 13 augustus 1968, wonende te 8560 Gullegem, Grote
Ieperstraat 110.
3.   De heer GABY Geert Philip, geboren te Kortrijk op 7 april 1970, wonende te 8890 Moorslede,
Grimmertingelaan 20.
4.   De heer GELEYN Danny Marcel, geboren te Roeselare op 16 januari 1962, wonende te 8800 Roeselare,
Noordstraat 197/5.
5.   De heer LAPAUW Filiep Gaspard, geboren te Kortrijk op 14 mei 1970, wonende te 8501 Bissegem,
Driekerkenstraat 50.
6.   De heer MALFAIT Houari Johny, geboren te Roeselare op 4 maart 1971, wonende te 8890 Moorslede,
Ieperstraat 86.
7.    De heer PINET Marc Julien, geboren te Roeselare op 13 maart 1955, wonende te 8890 Moorslede,
Roeselaarsestraat 28.
8.   De heer ROUSSEL Guy, geboren te Roeselare op 22 mei 1964, wonende te 8890 Moorslede,
Dadizeelsestraat 154.
9.   De heer VANTOMME Andy Norbert, geboren te Roeselare op 15 april 1974, wonende te 8890 Moorslede,
Iepersestraat 93.
10.  De heer VERANNEMAN Bernard Karel, geboren te Roeselare op 7 februari 1958, wonende te 8890
Moorslede, Heulsestraat 12.
11.  De heer VERCRUYSSE Klaas Albert, geboren te Menen op 23 augustus 1979, wonende te 8890 Moorslede,
Korenwind 18.
12.  De heer VUYLSTEKE Francis Gilllis, geboren te Brugge op 5 februari 1967, wonende te 8890 Moorslede,
Iepersestraat 50.
13.  De heer WINNE Alain Adrien, geboren te Roeselare op 11 februari 1952, wonende te 8890 Moorslede, Van
Eycklaan 15.
Te zijn overeengekomen, om bij onderhavige akte, overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 en gewijzigd volgens
de wet van 2 mei 2002, en haar uitvoeringsbesluiten, een vereniging zonder winsttoogmerk  "Volleyteeam
Doskom Moorslede " op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
B. STATUTEN
 

 *14303311*

Neergelegd

01-04-2014

0549880627

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 1. De naam van de vereniging zonder winstoogmerk luidt "Volleyteam Doskom Moorslede”.
 
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging
vermelden de naam van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden ‘vereniging
zonder winstoogmerk’ of de afkorting ‘v.z.w.’, en het adres van de zetel van de vereniging.
 
Art. 2. De vereniging is gevestigd te 8890 Moorslede, Van Eycklaan 15. De maatschappelijke zetel van de
vennootschap is gevestigd in het gerechtelijk arrondissement Ieper.
 
Alle stukken voorgeschreven door de vzw-wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van de
rechtbank van koophandel van voornoemd gerechtelijk arrondissement.
 
Iedere verplaatsing van de zetel van de vereniging vereist een besluit van de algemene vergadering van de
effectieve leden.
 
Art. 3. De vereniging heeft tot doel :
* het logistiek, organisatorisch, commercieel, financieel, medisch, juridisch en volleybaltechnisch ondersteunen
van de volleybalploegen gevestigd in Moorslede en de onmiddellijke omgeving, alsook de volleybalploegen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met deze Moorsleedse ploegen verbonden zijn,
* de sportieve, lichamelijke en geestelijke ontwikkeling en het welzijn van al haar leden te bevorderen door de
organisatie van een zo ruim mogelijk aanbod  binnen de volleybalsport, en dit voor alle leeftijden, zowel op
recreatief als op competitief vlak binnen een kwalitatief en medisch verantwoord kader.
 
De vereniging tracht het omschreven doel te bereiken door  :
a)   De organisatie van lessen en activiteiten ter bevordering van de volleybalsport
b)   De aankoop van materiaal nodig om de sport te beoefenen
c)   Het huren van lokalen om de volleybal sport te beoefenen
d)   Overeenkomsten afsluiten met de gemeente Moorslede, andere gemeentes of andere organisaties om
lokalen en/of materiaal van de gemeente of organisatie te gebruiken om de sport te beoefenen
e)   Alle noodzakelijke handelingen om deel te kunnen nemen aan wedstrijden eigen aan de sport
f)    De organisatie zelf van wedstrijden eigen aan de volleybalsport
g)   De organisatie van opendeurdagen, sportfeesten, sportkampen en dergelijke waaraan de leden kunnen
deelnemen en waarop niet leden kunnen uitgenodigd worden ter promotie van de vzw en de sport
h)   Het organiseren en inrichten van benefietavonden, maaltijden, festiviteiten, tombola’s, sponsering,
kaartavonden. Het verkrijgen van gelden door middel van sponsering.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.

                                                                                                                  Leden
Art. 5.         De vereniging heeft twee soorten leden, de effectieve leden en de toegetreden leden. Het minimum
aantal effectieve leden bedraagt drie. Het maximum aantal effectieve leden is onbeperkt.
De oprichters zijn de eerste effectieve leden. De aanvaarding van nieuwe effectieve leden, na kandidatuurstelling
per gewone brief en/of per e-mail aan de voorzitter van de raad van bestuur, wordt uitsluitend beslist door de
raad van bestuur met gewone meerderheid. De beslissing tot aanvaarding of weigering is zonder verhaal en
hoeft niet te worden gemotiveerd. Zij wordt per gewone post of per e-mail schriftelijk ter kennis gebracht aan de
kandidaat effectief lid, door de voorzitter van de raad van bestuur.
 
Effectieve leden zijn natuurlijke personen wiens naam is vermeld in het register van leden dat op de zetel van de
vereniging wordt bijgehouden en waarvan een kopie wordt neergelegd ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
De voorwaarde om als effectief lid te worden aanvaard is enige verantwoordelijkheid te dragen in het uitbouwen
van de vereniging en door hun bijzondere bevoegdheid of hun engagement bij te dragen tot de verwezenlijking
van het doel.
 
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de effectieve leden.
 
Elk effectief lid kan te allen tijde ontslag nemen uit de vereniging door zijn ontslag per gewone brief of per e-mail
in te dienen aan de voorzitter van de raad van bestuur.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Tot uitsluiting van een effectief lid kan alleen door de algemene vergadering worden besloten, met twee derde
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Het lid heeft het recht gehoord te worden.
Opgave van redenen is niet vereist.
 
Als toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke persoon die belangstelling heeft in het
maatschappelijk doel van de vereniging. Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de
activiteiten van de vereniging zonder winstoogmerk. Toegetreden leden hebben geen stemrecht op de algemene
vergadering en moeten niet worden opgeroepen voor de algemene vergadering. De toegetreden leden hebben
enkel de rechten en verplichtingen hen toebedeeld door het huishoudelijk reglement. Het huishoudelijk reglement
dienaangaande kan zonder akkoord van de toegetreden leden worden gewijzigd.
 
Elk toegetreden lid kan ten allen tijde uit de vereniging zonder winstoogmerk treden zonder enige formaliteit.
 
Elk lid wordt geacht ontslag te nemen als hij de statuten en/of het huishoudelijk reglement niet naleeft.
 Het lidmaatschap van een effectief lid of een toegetreden lid eindigt automatisch door het overlijden van de
natuurlijke persoon, of indien dit lid failliet, onbekwaam of in staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard,
of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 
Art. 6. De jaarlijkse bijdrage van elk van de toegetreden leden en effectieve leden bedraagt maximum duizend
vijfhonderd euro en is vooraf betaalbaar.  De algemene vergadering bepaalt binnen voormelde grens, jaarlijks en
op voorstel van de raad van bestuur het lidgeld van de toegetreden leden en/of de effectieve leden.
 
Door het betalen van het lidgeld kunnen de toegetreden leden deelnemen aan de trainingen en activiteiten van
de groep waartoe ze behoren.
 
Het lidgeld is bedoeld als deelname in de oprichtingskosten, in de waarde van de werking, expertise, know-how
en verwerving van materiële en immateriële goederen die de vereniging in haar verleden zal hebben opgebouwd
tot de datum van toetreding.
 
Art. 7. De van rechtswege uitgetreden, de ontslagnemende en de uitgesloten leden alsook hun eventuele
rechthebbenden in de meest algemene zin, verzaken aan elke vermogensrechtelijke aanspraak op het
maatschappelijk vermogen van de vereniging zonder winstoogmerk.  Ze kunnen evenmin de eventueel door
henzelf of door hun rechtsvoorganger uitgekeerde bedragen terugvorderen. Evenmin mogen ze geen enkele
rekening opvragen, zegels laten aanbrengen of een inventaris eisen.
 
Art. 8. Alle effectieve en toegetreden leden verbinden zich ertoe de doelstellingen van de vereniging na te streven
en niets te ondernemen dat strijdig is met haar maatschappelijk doel of dat de vereniging op enige wijze schade
zou kunnen toebrengen. Alle effectieve en toegetreden leden worden geacht de statuten van de vereniging en,
als dat er is, het huishoudelijk reglement te onderschrijven door het feit van hun aansluiting.
 
Art. 9. Register van effectieve leden.
 Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register van effectieve leden gehouden. Dit
register vermeldt de naam, voornaam en woonplaats van de effectieve leden.
 
Alle beslissingen betreffende de toetreding, de uittreding of uitsluiting van deze effectieve leden moeten door
toedoen van de raad van bestuur in het register worden ingeschreven binnen de acht dagen nadat de raad van
bestuur van deze beslissing in kennis werd gesteld.
 
Alle effectieve leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de effectieve leden raadplegen,
alsmede alle notulen en beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de
personen, al dan niet met een bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat
bekleden, evenals alle boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
                                                                                                        Algemene vergadering
 
 Art. 10. De regelmatig bijeengekomen Algemene Vergadering vertegenwoordigt al de effectieve leden.  Zij wordt
voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij diens afwezigheid door de secretaris. Indien ook de
secretaris afwezig is wordt de vergadering voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders. Zij komt
jaarlijks bijeen in de loop van de maand juni.
Art. 11. De Algemene Vergadering heeft de meest uitgebreide bevoegdheid.

 Tot de uitsluitende bevoegdheden van de Algemene Vergadering behoren:
*de wijziging van de statuten.
*de benoeming en de afzetting van de bestuurders.
*de benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging
wordt toegekend.
*de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

*de goedkeuring van de begroting en van de rekening.
*de ontbinding van de vereniging.
*de uitsluiting van een effectief lid.
*de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
*te beslissen over de bestemming van de activa in geval van ontbinding van de vereniging.
*het huishoudelijk reglement en zijn wijzigingen goed te keuren.
*alle gevallen waarin de statuten een besluit van de algemene vergadering vereisen.
Art. 12. §1. Elk jaar wordt minstens één Algemene Vergadering gehouden binnen de zes maanden na het
afsluiten van het boekjaar, voor het goedkeuren van de jaarrekening van het voorbije boekjaar en de begroting
van het volgend boekjaar. Bovendien kan de voorzitter van de Raad van Bestuur ten alle tijde de Algemene
Vergadering samenroepen telkens als het doel of het belang van de vereniging zulks vereist.
§2. Buitengewone Algemene Vergaderingen worden gehouden telkens wanneer de omstandigheden dit vereisen
en in elk geval wanneer één vijfde van de effectieve leden daarom verzoekt.  In dit geval dient de Raad van
Bestuur binnen de maand gevolg te geven aan het schriftelijk verzoek.
§3. De effectieve leden worden door de Raad van Bestuur door middel van gewoon schrijven per post, per e-
mail, per fax of door eenvoudige overhandiging van de uitnodiging opgeroepen voor de Algemene Vergadering. 
De oproepingsbrief dient de effectieve leden tenminste acht dagen voor de vergadering te bereiken.  De datum
geldt als bewijs. Ze vermeldt dag, uur en plaats van de algemene vergadering.
 
§4. De Algemene Vergadering wordt gehouden op dag, uur en plaats aangeduid in de oproepingsbrief.
 
§5. De oproepingsbrief bevat steeds de agenda.  De agenda wordt vastgesteld door de Raad van Bestuur.
 
§6. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen en toegelicht door de voorzitter of door minstens één lid
van de raad van bestuur moet eveneens op de agenda worden geplaatst.
 
§7. De algemene vergadering kan geen geldige besluiten nemen buiten de agenda tenzij alle effectieve leden
aanwezig zijn of vertegenwoordigd.
Art. 13. §1. De besluiten van de Algemene Vergadering worden genomen bij gewone meerderheid (de helft plus
één) van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden, behalve in de gevallen waarin de wet of
de statuten anders bepalen. In de algemene vergadering heeft elk effectief lid een gelijk stemrecht.
 
§2. Elk effectief lid kan zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een ander effectief lid
door middel van een schriftelijke volmacht. Het aantal volmachten is beperkt tot één per aanwezig lid.
 
§3. Bij staking der stemmen is de stem van de voorzitter beslissend.
 
§4. Voor de aanvang van elke algemene vergadering, dienen alle effectieve leden die zullen deelnemen aan de
vergadering, hun aanwezigheid kenbaar maken door het invullen van hun naam en de naam van het lid dat zij
eventueel vertegenwoordigen, alsmede door de ondertekening van deze aanwezigheidslijst. Dit ten einde het
vereiste aanwezigheidsquotum te kunnen verifiëren. Diegene die de lijst niet heeft ondertekend zal niet mogen
deelnemen aan de vergadering. Een eventuele volmacht zal voor de vergadering worden overhandigd aan de
voorzitter van de raad van bestuur of aan zijn vervanger.
Art. 14. Van de Algemene Vergadering worden notulen opgenomen, getekend door de voorzitter of de secretaris,
en de leden die het wensen; ze worden bewaard in een register op de zetel van de vereniging.
Elk effectief lid ontvangt binnen de maand een afschrift van de notulen en heeft inzagerecht in het
notulenregister. Iedere wijziging van de statuten moet onmiddellijk worden neergelegd ter griffie van de rechtbank
van koophandel en bij uittreksel worden bekendgemaakt in de bijlagen van Belgisch Staatsblad. Dit geldt
eveneens voor de benoeming, het ontslag of de afzetting van een bestuurder. De uittreksels die moeten worden
neergelegd en al de andere akten worden door de voorzitter en/of de secretaris getekend.
 
                                                                                                                Bestuur
 
 
Art. 15. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minstens drie bestuurders, die
benoemd worden door de algemene vergadering en gekozen worden onder de effectieve leden.
 
Indien de vereniging slechts drie effectieve leden telt, mogen er slechts twee bestuurders zijn. Het aantal
bestuurders moet steeds lager zijn dan het aantal effectieve leden van de vereniging.
 
Art. 16 De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd.
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene  vergadering ontslagen worden. Hun opdracht eindigt
van rechtswege door hun overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van lidmaatschap.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. Bij belet van de voorzitter worden de functies waargenomen door de secretaris.
Art. 17. De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om namens de vereniging alle daden van
beschikking en beheer te stellen, uitgezonderd degene die door de wet of door de statuten worden voorbehouden
aan de algemene vergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur is onder meer bevoegd voor het inrichten van werkgroepen en adviesraden, het aannemen
en ontslagen van personeel, het opstellen van het huishoudelijk reglement, het aannemen van subsidies en
giften, het aangaan van leningen, het uitgeven van obligaties enz…
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur of bepaalde taken van het dagelijks bestuur van de vereniging,
alsook de vertegenwoordiging van de vereniging wat dat bestuur aangaat, in een bijzondere schriftelijke volmacht
delegeren aan een derde, gekozen onder zijn effectieve leden en waarvan hij de machten en gebeurlijk het
salaris of de bezoldiging vaststelt. Deze beslissing is tegenwerpelijk aan derden mits naleving van de wettelijk
voorgeschreven openbaarmakingformaliteiten.
De raad van bestuur treedt op als eiser of verweerder in alle rechtsgedingen, beslist over de rechtsmiddelen en
duidt desgevallend een raadsman aan.
 
 
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
Art. 18. De akten die de vereniging verbinden, andere dan de akten betreffende het dagelijks bestuur, worden
behoudens bijzondere delegatie door de raad van bestuur ondertekend door de voorzitter van de raad van
bestuur of door de secretaris.
Art. 19. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door de secretaris per brief of per e-mail,
met vermelding van de agenda.
 De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens
 ontstentenis, belet of afwezigheid, door de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
oudste van de aanwezige bestuurders.
 De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen, ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
 
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbij behorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan een volmacht.
 
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register. Uittreksels en afschriften van de notulen en het
register worden ondertekend door de voorzitter of de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
  
                                                                                                Boekjaar, Begrotingen, rekeningen
 
Art. 20. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de van kracht zijnde wettelijke bepalingen, inbegrepen de
eventuele verplichting tot het aanstellen van een commissaris en het neerleggen van de jaarrekening bij de
Nationale Bank van België.
 
Art. 21.  De rekeningen van het afgelopen boekjaar en de begroting van het volgende boekjaar zullen jaarlijks
onderworpen worden aan de goedkeuring van de gewone algemene vergadering, die zal gehouden worden, op
de zetel van de vereniging of op elke andere in de uitnodiging vermelde plaats. De raad van bestuur draagt er
zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde stukken binnen de dertig dagen na
goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, of indien de wet dit vereist, bij de
Nationale Bank van België.
 
                                                                                            Ontbinding, vereffening
Art. 22.  Ieder voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging op verzoek van de raad van bestuur of van
minstens één vijfde van de effectieve leden kan slechts behandeld worden op een bijzonder daartoe
bijeengeroepen algemene vergadering.
 De algemene vergadering kan de ontbinding van de vereniging alleen uitspreken wanneer tenminste twee derde
van de effectieve leden aanwezig zijn of vertegenwoordigd zijn, en een meerderheid van vier vijfde van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden wordt bereikt. Indien op de eerste
vergadering minder dan twee derde van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is, kan een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten met hiervoor vermelde
meerderheid ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
 
Wordt de vereniging gerechtelijk ontbonden, dan zal de vereffening geschieden volgens de voorschriften van de
wet.
  
ART. 23. Bij ontbinding van de vereniging wijst de algemene vergadering een of meerdere vereffenaars aan,
bepaalt hun machten alsook de bestemming die aan het netto actief van het maatschappelijk bezit zal gegeven
worden.
 
De bestemming van het netto actief van het maatschappelijk bezit zal noodzakelijk moeten plaatsgrijpen ten
voordele van een vereniging of organisatie zonder winstoogmerk met gelijkaardig of verwant doel.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Bij ontstentenis van aanduiding van een begunstigde organisatie door de algemene vergadering bepaalt de
vereffenaar de bestemming overeenkomstig het bepaalde in de voorafgaande paragraaf.
 
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter
griffie en bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde in de v.z.w.-wet
en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
                                                                                                          Overige bepalingen
 
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002, en haar uitvoeringsbesluiten toepasselijk, en het huishoudelijk reglement en de gebruiken
terzake.
 
Art. 24.- Indien sommige bepalingen van onderhavige statuten in strijd zijn met de gebiedende voorschriften van
de wet, dan dienen zij beschouwd als ongeschreven en kunnen geen oorzaak zijn tot vernietiging van de
vereniging.
 
 
Art. 25. – De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
Een huishoudelijke reglement dient door de raad van bestuur aan de algemene vergadering voorgelegd worden
ter goedkeuring.
 
Aldus werden de statuten met eenparigheid van stemmen overeengekomen en ondertekend door de aanwezige
oprichters.
                                                                                                          Overgangsbepalingen
 
A. Jaarvergadering.
  De eerste gewone Algemene Vergadering zal worden gehouden in de loop van de maand juni 2015.
 
B. Maatschappelijk jaar.
Het eerste maatschappelijk jaar loopt vanaf heden tot en met 31 december 2014.
    
C. Verkiezing van de eerste Raad van Bestuur.
 Deze Algemene Vergadering heeft volgende leden met eenparigheid van stemmen aangeduid als bestuurder en
dit voor onbepaalde termijn :
-       De heer Gaby Geert voornoemd.
-       De heer Geleyn Danny voornoemd.
-       De heer Veranneman Bernard voornoemd.
-       De heer Winne Alain voornoemd.
 
D. Raad van Bestuur
 
Vervolgens zijn de bestuurders bijeengekomen in raad van bestuur en hebben volgende functies onder elkaar
verdeeld :
Voorzitter : de heer Gaby Geert voornoemd
Ondervoorzitter: de heer Danny Geleyn voornoemd
Penningmeester : de heer Veranneman Bernard voornoemd
Secretaris: de heer Winne Alain voornoemd
  
Opgemaakt te Moorslede op 1 april 2014, in vijftien exemplaren waarvan er dertien bestemd zijn voor de
aanwezige oprichters en één bewaard wordt op de maatschappelijke  zetel van de vereniging zonder
winstoogmerk en waarvan één exemplaar wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te
Ieper.
 
Voorzitter
De heer Gaby Geert
 
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


