





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Centro Cultural Portugues Da Antwerpen

(afgekort) : CCPA

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Dambruggestraat 243

2060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

CENTRO CULTURAL PORTUGUÊS DA ANTWERPEN
Vereniging zonder winstoogmerk
 
Statuten
 
 OPRICHTERS :
 
Correia Francisco Manuel                                          Dambruggestraat 119 - 2060 Antwerpen
De Oliveira Da Costa Maria Manuela                     Dambruggestraat 119 – 2060 Antwerpen 
Da Conceiçäo Vieira Campos Lidia                        Stenenbrug 152 - 2140 Borgerhout
 
Bovenstaande personen zijn overgegaan tot de oprichting van de “Vereniging zonder winstoogmerk Centro
Cultural Português da Antwerpen op datum van 17/5//2014.
 
ARTIKEL 1 - DE VERENIGING
 
Art.1.1. Rechtsvorm
De Centro Cultural Português da Antwerpen wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in
het bijzonder :
als een vereniging zonder winstoogmerk (hierna "vzw" genaamd) op grond van de Wet van 27 juni 1921,
gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet
van 16 januari 2003.
 
Art. 1.2. Naam
De vzw draagt de naam Centro Cultural Português da Antwerpen vzw, afgekort C.C.P.A. vzw.
De naam moet voorkomen in alle akten, facturen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken uitgaande
van de C.C.P.A., met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Art. 1.3. Zetel
De zetel van de vzw is gevestigd op de Dambruggestraat 243 bus G/V te 2060 Antwerpen
 
Art. 1.4. Arrondissement
De vzw behoort tot het Gerechtelijk Arrondissement Antwerpen
 
Art. 1.5.. Duur
De vzw wordt opgericht voor onbepaalde duur.

 *14310621*
Neergelegd
10-11-2014

0567722192

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
ARTIKEL 2 - DOELSTELLINGEN EN AKTIVITEITEN
 
Art. 2.1. Doelstellingen
De vereniging heeft hoofdzakelijk tot doel het samenbrengen van de Portugese immigranten in Antwerpen.
 
Art. 2.2. Activiteiten
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de vzw worden verwezenlijkt, behoren onder meer :
- organiseren van kaartavonden
- organiseren van biljartencompetities (eigen biljartclub)
- organiseren van kinderactiviteiten (sinterklaas, kerstmis)
- gezellige samenzijn, dansavonden
- eetfestijnen om de clubkassa te sponseren (BBQ, bufetten)
- nieuwe sportacitiviteiten promoveren bij de gemeenschap (bijv. : tafeltennis, dammen, schaken, …)
 
ARTIKEL 3 - DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 3.1. Samenstelling Algemene vergadering (AV)
De Algemene Vergadering bestaat uit alle leden die het lidgeld hebben betaald t/m de maand van de AV.
De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur.
 
Art. 3.2. Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden :
1. De wijziging van de statuten
2. De benoeming en de afzetting van de RvB (of bestuurders)
3. De goedkeuring van de begrotingen en van de rekeningen
 
ARTIKEL 4 - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 4.1. Samenstelling Raad van Bestuur (Rvb)
De  Centro Cultural Português da Antwerpen wordt bestuurd door een Rvb, samengesteld uit minimaal 3 en
maximaal 9 bestuurders.
De RvB wordt met een meerderheid der stemmen benoemd door de AV voor een termijn van 2 jaar.
 
ARTIKEL 5 - LIDMAATSCHAP
 
Art. 5.1. Oprichters en Leden
De oprichters zijn de leden op moment van de opstelling van deze statuten.
 
Art. 5.2. Rechten en verplichtingen
Zowel de oprichters als de toekomstige leden hebben alle rechten en plichten die in deze statuten worden
beschreven.
Elk lid heeft het recht de algemene vergadering bij te wonen om samen met de Raad van Bestuur de
beslissingen omtrent de goede werking van de vereniging te bespreken en uit te werken.
Elk lid heeft 1 (een) stem.
 
Art. 5.3. Nieuwe leden
Om als lid bij de vereniging aan te sluiten, dient een officiële aanvraag gericht te worden aan de RvB.
De RvB is gemachtigd de voorlopige aansluiting toe te staan op haar eerstvolgende vergadering.
Op deze vergadering dient de meerderheid van de RvB aanwezig te zijn. De beslissing wordt genomen met een
meerderheid van stemmen van de aanwezige leden van de RvB. De aansluiting wordt slechts definitief na
goedkeuring in de jaarlijkse Algemene Vergadering.
 
 
 
Art. 5.4. Lidgeld
Elk lid moet een maandelijkse bijdrage van 6 (zes) Euro aan de vereniging betalen. De lidmaatschapsbijdrage is
in twee keer per jaar (Mei en November) te betalen. Elk nieuw lid betaald bij aansluiting 30 (dertig) Euro.
 
ARTIKEL 6 - FINANCIERING EN BOEKHOUDING
 
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 
De RvB is verplicht jaarlijks de rekeningen van het voorbije werkingsjaar en begroting voor het 2de kwartaal van
het komende werkingsjaar aan de goedkeuring van de AV te onderwerpen.
De Raad van Bestuur is verplicht om jaarlijks een aangifte te doen in de rechtspersonenbelasting binnen de
wettelijke termijn. (tussen september en oktober van elk jaar)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ARTIKEL 7 - NIET VOORZIENE GEVALLEN
 
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld is de wet van 27 juni 1921, of de wetgeving die deze
wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, evenals de algemene wettelijke bepalingen,
het huishoudelijke reglement en de gebuiken terzake.
 
Raad van Bestuur :
Naam en voornaam                                 Adres                                      Geb.Pl.        Geb.Dat.
Correia Francisco Manuel, Dambruggestraat 119, 2060 Antwerpen, Tramagal (P) 16/06/1958
Serras da Silva Correia M. Natalia, Lange Dijkstraat 88, 2060 Antwerpen, Seixal (P) 11/10/1951
Da Conceiçâo Vieira Campos Lidia, Stenenbrug 152, 2140 Borgerhout, A. dos Vinhos (P) 17/4/1956
 
     Opgemaakt te Antwerpen op 17/5/2014
 
 
 
 
 
Correia Francisco Manuel    De Oliveira Da Costa Maria Manuela      Da Conceiçâo Vieira Lidia
Bestuurder                                       Bestuurder                                          Bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


