





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JANSEN NEXT

Fabriekstraat 2
3670 Meeuwen-Gruitrode

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bart Van Der Meersch te Bree op 19 augustus 2014 dat er
door:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JANSEN DEVELOPMENT”, waarvan
de maatschappelijke zetel gevestigd is te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Fabriekstraat 2. Deze
vennootschap werd opgericht als een naamloze vennootschap met als naam “Hoogveld”, bij akte
verleden voor notaris Hendrik Hendrickx te Heusden-Zolder op 15 december 1989, waarvan een
uittreksel werd gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 11 januari daarna onder
nummer 900111-126. De statuten werden voor het laatst gewijzigd ingevolge beslissing van de
buitengewone algemene vergadering der vennoten waarvan het proces-verbaal werd verleden voor
notaris Dirk Vanderstraeten te Opglabbeek op 24 juni 2013, waarvan een uittreksel werd
gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 11 juli daarna onder nummer 13107204.
Deze vennootschap heeft als ondernemingsnummer 0439.491.954 – RPR Tongeren en is
belastingplichtige voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde onder nummer BE.0439.491.954.
- De naamloze vennootschap “SJ-INVEST”, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 3670
Meeuwen-Gruitrode, Fabriekstraat 2. Deze vennootschap werd opgericht als naamloze
vennootschap met als naam “PISTOFIBRE INTERNATIONAL”, bij akte verleden voor notaris Jan
Homans, destijds te Peer, op 13 december 1984, waarvan een uittreksel werd gepubliceerd in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 4 januari daarna onder nummer 850104-530. De statuten
werden voor het laatst gewijzigd ingevolge beslissing van de buitengewone algemene vergadering
der aandeelhouders waarvan het proces-verbaal werd verleden voor notaris Dirk Vanderstraeten te
Opglabbeek op 24 juni 2013, waarvan een uittreksel werd gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad op 11 juli daarna onder nummer 13107205.
Deze vennootschap heeft als ondernemingsnummer 0426.630.546 – RPR Tongeren en is
belastingplichtige voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde onder nummer BE.0426.630.546:
1.NAAM: een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht met de naam
"JANSEN NEXT".
2.DUUR: De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur te rekenen vanaf 19 augustus 2014.
3.ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Fabriekstraat 2.
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
I. Specifieke activiteiten
A/ De uitoefening voor rekening van derden van de activiteiten van vastgoedmakelaar, zijnde de
activiteiten van bemiddelaar met het oog op de verkoop, aankoop, ruil, verhuringen of afstand van
onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen;
B/ Alle activiteiten met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en met betrekking tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voorvloeien, zoals:
- de aan- en verkoop, de verhuring, de huur en de onderhuur en de ruiling van onroerende goederen;
- het bouwrijp maken van terreinen met het oog op de wederverkoop;
- de bouw, de verbouwing en de aanpassing van onroerende goederen en in het algemeen alle

 *14307442*
Neergelegd
22-08-2014

0560667522

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aannemingswerken uitvoeren of laten uitvoeren.
- de promotie in het algemeen;
- de studie, het verlenen van deskundig advies en de schatting van onroerende goederen;
- de ontwikkeling, de commercialisatie, de belegging, de financiering van en de begeleiding bij alle
projecten betreffende onroerende goederen;
- het besturen van onroerende patrimonia en daartoe: het kopen en verkopen, huren en verhuren,
verkavelen, bouwen en verbouwen van onroerende goederen, met inbegrip van het aangaan in gelijk
welke hoedanigheid van onroerende leasing als onderneming gespecialiseerd in onroerende leasing,
zowel in leasing geven als in leasing nemen, opstal en erfpachtcontracten; het in vruchtgebruik
geven en nemen van onroerende goederen, het ontwikkelen van of deelnemen aan projecten
betreffende het patrimoniumbeheer van onroerende goederen in het algemeen, tussenhandelaar, de
makelarij en/of handel in de onroerende goederen, dit alles in de ruimste zin van het woord.
- in het algemeen alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer
of op het productief maken, voor zichzelf of voor anderen, van alle bebouwde of onbebouwde
onroerende eigendommen;
C/ De uitbating van een onderneming voor projectontwikkeling en alles wat daarmee gepaard gaat
zoals onder meer de promotie, de realisatie, de verkoop en de commercialisatie van projecten, dit
alles in de ruimste zin van het woord. Onder projectontwikkeling wordt onder meer maar niet
uitsluitend verstaan het begeleiden van bouwprojecten, het verlenen van technische, juridische en
administratieve adviezen, allerlei adviezen aan de bouwheer, het onderhandelen met en het
aanstellen van architecten, aannemers en andere betrokken personen, het optreden tegenover
allerlei overheden en instanties voor vergunningen en andere administratieve procedures tot de
coördinatie van de bouwwerken en de controle daarop tijdens en nadien alsook als algemene
onderneming de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke
uitvoering van bouwvoltooiingswerken door onderaannemers;
D/ Projectontwikkeling, studie, organisatie, bemiddeling en raadgeving voor bouwwerken,
leidingbouw, tunnelbouw, ondergrondse doorpersingen;
E/ Het inschrijven op openbare en privé-aanbestedingen voor het aannemen en het uitvoeren van
contracten voor bouwwerken, tunnelbouw, ondergrondse doorpersingen;
F/ Publiciteit, reclame, marketing en andere communicatie onder alle vormen;
G/ Beheer van residentiële gebouwen en de activiteiten van syndicus;
H/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
I/ Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, valoriseren,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen;
II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldverplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze, ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
5.KAPITAAL:
1) Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke
aandelen zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal elk. De aandelen zijn genummerd van één (1) tot en met honderd (100).
2) dat het maatschappelijk kapitaal volledig volstort is ten belope van achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 €) in geld.
Notaris Bart VAN DER MEERSCH bevestigt dat een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00,00 €) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van
vennootschappen gedeponeerd werd bij storting of overschrijving op een bijzondere rekening bij KBC
Bank te Hasselt, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“JANSEN NEXT”, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling
op 6 augustus 2014, dat hem is overhandigd om in het dossier bewaard te worden.
6.BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,  personen, al dan niet vennoot.
Zij worden door de vennoten benoemd voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
INTERN BESTUUR
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen van intern bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERN BESTUUR
De zaakvoerders kunnen elk afzonderlijk optreden teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
7.CONTROLE-BENOEMING:
Zolang de benoeming van een commissaris niet wettelijk vereist is, zal iedere vennoot individueel de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderzoeks- en controlebevoegdheid hebben. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een
accountant.
De commissarissen worden benoemd en ontslagen door de algemene vergadering der vennoten die
tevens de duur van de opdracht en de bezoldiging vaststelt.
8.JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste dinsdag van de maand mei om elf uur (11:00 uur). Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
9.VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
SCHORSING
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
AANDELEN IN ONVERDEELDHEID - VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
BESLUITVORMING IN DE GEWONE EN DE BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Tenzij wanneer de wet er anders over beschikt, worden de beslissingen der algemene vergadering
genomen met een gewone meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen, welke ook het aantal op
de vergadering vertegenwoordigde aandelen weze.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De personen bedoeld in artikel 271 van het wetboek van vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen.
10.BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE:
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden, en verder dient
gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1 het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2 behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
11. BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Dat het eerste maatschappelijk boekjaar aanvangt op datum van neerlegging van de oprichtingsakte
of het uittreksel daaruit ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Tongeren en zal afgesloten
worden op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste dinsdag van de maand mei van het
jaar 2016 om 11:00 uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BENOEMING ZAAKVOERDERS
Het aantal zaakvoerders vast te stellen op één (1). Tot deze functie wordt benoemd voor onbepaalde
duur:
De voornoemde besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JANSEN DEVELOPMENT”;
Met als vaste vertegenwoordiger: de heer JANSEN Steven, geboren te Bree op 30 mei 1981
(rijksregister nummer 81.05.30-049.11), wonende te 3500 Hasselt, Armand Hertzstraat 40/A, daartoe
benoemd bij beslissing van de raad van zaakvoerders de dato 7 augustus 2014;
Het mandaat van de zaakvoerder is kosteloos, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Zij verklaart, vertegenwoordigd als voormeld, uitdrukkelijk haar mandaat te aanvaarden en te weten
dat haar benoeming slechts uitwerking zal hebben vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel te Tongeren.
Zij verklaart bovendien niet getroffen te zijn door enige bepaling welke ertoe leidt dat de functie van
zaakvoerder een onverenigbaarheid voor haar zou vormen.
Aan de zaakvoerder worden alle machten, voorzien in de statuten opgedragen.
VOOR ONTLEDEND UITREKSEL
Notaris Bart VAN DER MEERSCH te BREE
Neergelegd ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Tongeren
Tegelijk hiermee neergelegd:
-Uitgifte van het proces-verbaal van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


