





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Live it
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1840 Londerzeel, Stuikberg 96
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester An ROBBERECHTS, notaris met standplaats te Londerzeel, op zes 

januari tweeduizend veertien :
  BLIJKT DAT:
   1/ De Heer RASSCHAERT Steven Remi José, geboren te Dendermonde op vierentwintig december duizend 
negenhonderdtachtig, echtgenoot van Mevrouw De Coninck Griet, wonende te 1840 Londerzeel, Stuikberg 96.
  2/ Mevrouw VAN NUFFEL Lily Stephanie Pierre, geboren te Dendermonde op tweeëntwintig maart duizend 
negenhonderdzevenenvijftig, echtgenote van de Heer Rasschaert Hugo Gabriël, wonende te 9280 Lebbeke, 
Lindekensstraat 16. 
   Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan zij de statuten 
vaststellen zoals verder volgt.
   Vooreerst hebben de comparanten de notaris het financiëel plan overhandigd, alsook een bankattest 
afgeleverd door KBC Bank, naamloze vennootschap met zetel te Brussel, op datum van eenendertig december 
tweeduizend dertien waaruit blijkt dat een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) ter 
beschikking is gesteld van de vennootschap in oprichting, op rekening nummer BE98 7350 3463 9593.
  Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is verdeeld 
in honderd aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. 
Alle aandelen worden tegen pari en in geld onderschreven als volgt:
- door de Heer RASSCHAERT Steven, voornoemd: tot beloop van zestig aandelen, hetzij elfduizend honderd 

zestig euro (11.160 EUR);
- door Mevrouw VAN NUFFEL Lily, voornoemd: tot beloop van veertig aandelen, hetzij zevenduizend 

vierhonderd veertig euro (7.440 EUR).
  Totaal: honderd aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro.

Het kapitaal is volledig volstort.
STATUTEN

  1. De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en onder de benaming "Live it".
  2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1840 Londerzeel, Stuikberg 96.

Hij kan overgebracht worden naar alle andere plaatsen in het Nederlands taalgebied of in het Brussels 
Hoofdstedelijk Gewest door beslissing van de zaakvoerder.

De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten bij eenvoudige 
beslissing van de zaakvoerder.
  3. De vennootschap heeft tot doel:
  - het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van vennootschappen, 
het verstrekken van advies en verlenen van bijstand aan het beheer op het gebied van onder andere 
administratieve organisatie, het opzetten van interne audit, het verbeteren van bestaande en nieuwe 
beheerstechnieken en managementsystemen, het verstrekken van informatie, het selecteren, opleiden en 
vormen van personeel;
  - advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en onderhandeling 
met financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten, budgettering en budgetcontrole;
  - het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie, raadgeving, 
protectie, marketing, assistentie op gebied van management, engineering en consulting, technisch, 
commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;
  - de publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren van alle 
werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie noodzakelijk 
zijn, zonder enige beperking;
  - het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van brevetten, 
octrooien, know-how en andere intellectuele rechten;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300307*

Neergelegd

07-01-2014

0543850888

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



  - raadgeving bij de ontwikkeling van technologische innovaties tot aan hun industrialisering en 
commercialisering, opsporen van geschikte partners voor realisaties, advies inzake nieuwe markten, producten 
en klantenprospectie;
  - de uitvoering van algemene technologische en economische studies inzake industrialisering en investering, 
productie-diversificatie, nieuwe producten en/of procédés;
  - het ontwerpen, het opmaken, het implementeren en onderhouden van websites en andere mogelijke 
toepassingen via het internet, webdesign en –ontwikkeling en alle diensten die ermee verband houden;
  - het ontwerpen, het opmaken, het implementeren en onderhouden van mobiele applicaties, elektronische 
formulieren en documenten;
  - het leveren van internetdiensten, zo ondermeer het uitbaten van websites, server- en webhosting, 
webdevelopment, zoekrobot-optimalisatie, dommeinnaam-registratie enzovoort;
  - het ontwikkelen en realiseren van programma’s en gebruiksklare systemen;
  - de productie en ontwikkeling, het verkopen en verhuren, de import en export, evenals herstellingen en 
onderhoud van allerhande hard- en software zowel online als offline;
  - het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen software of software van de 
klant, evenals het invoeren en volledig verwerken van gegevens;
  - het samenstellen van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande gegevens 
uit verschillende bronnen;
  - internetinstallatie en het aanleggen van netwerken in het algemeen;
  - computeradviesbureau en de analyse in het algemeen inzake hard- en softwaretoepassingen;
  - het verlenen van advies over hardware en hun configuratie en toepassing bijhorende software, het 
analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het aanbieden van de beste oplossing.
  De vennootschap heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te 
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van 
die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele 
vergemakkelijken.

Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke andere 

wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, gelijklopend of 

samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te 

begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden 

inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze 
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken. 
  4. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf heden.

Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door 
de algemene vergadering beraadslagend zoals vereist voor statutenwijziging. 
  5. Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het 
wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Het kapitaal is 
volledig volstort.
  6. Aanleggen van reserves – winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene
onkosten, nodige delgingen en voorzieningen, is de netto-winst van de vennootschap. Van deze winst wordt 
minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen; deze afhoudingen zullen 
ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één/tiende zal bereikt hebben van het maatschappelijk 
kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing van de algemene vergadering.

Verdeling van het na vereffening overblijvend saldo: Na betaling der schulden en lasten van de 
vennootschap, wordt het saldo van het maatschappelijk vermogen evenredig verdeeld onder de 
maatschappelijke aandelen.
  7. De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene 
vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de algemene 
vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal tevens bepaald 
worden door de algemene vergadering.

De algemene vergadering kan tevens een zaakvoerder-opvolger aanduiden.
  Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste vertegenwoordiger, 
overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen. 

De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor rekening 
van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die door de wet of door 
onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn aan een machtiging van de 
algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de zaakvoerder.

Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun benoeming, 
hun machten bepalen.
  Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers; hij bepaalt de wedde of 
vergoedingen van die lasthebbers.
  Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
  Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt de 
vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
  De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers binnen de 
perken van het hen verleende mandaat.
  8. De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de laatste vrijdag van de maand mei om 
twintig uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de 
eerstvolgende werkdag.
  9. Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.

OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaren de oprichters de volgende beslissingen te 

nemen met éénparigheid van stemmen:
Eerste boekjaar - jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend veertien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.
Zaakvoerder
Wordt hierbij benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:

  - De Heer RASSCHAERT Steven, voornoemd;
Hier aanwezig en aanvaardend. Zijn mandaat zal bezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing 
van de algemene vergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


