





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Bcom Group

Ninoofsesteenweg 235 Bus 101
1700 Dilbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de akte van oprichting verleden voor notaris Jean-Philippe Lagae te Brussel, op 28
maart 2014.
De vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (“société à responsabilité limitée”) naar het recht
van de republiek Benin, genaamd “Bcom Group”, met maatschappelijke zetel te Porto-Novo, carré
numéro 382, Maison Bèvivi GBAGUIDI, ter plaatse genaamd Houinmè-Djaguidi 01BP:457 PORTO-
NOVO, Benin, ingeschreven in het handelsregister van Porto-Novo op 2 december 2013 onder
nummer RB Porto-Novo 2013 B 450 (Belgisch ondernemingsnummer : 0549.792.139), heeft een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, waarvan de statuten onder meer
vermelden wat volgt:
Artikel 1. Rechtsvorm - naam
De vennootschap is een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam Bcom Group.
Artikel 2. Zetel van de vennootschap
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1700 Dilbeek, Ninoofsesteenweg 235 bus 101. (…)
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland:

    •  de invoer, uitvoer, groothandel, kleinhandel en tussenhandel in tweedehands of nieuwe
motorvoertuigen en motorfietsen, wisselstukken en banden;
    •  de verhuring van voertuigen;
    •  de invoer, uitvoer, groothandel, kleinhandel en tussenhandel, van alle voedingsmiddelen,
waaronder diepvriesproducten en landbouwproducten, tropische producten, cosmetica en afgeleide
producten, informatica- en buroticamateriaal en verbruiksgoederen, elektrische huishoudapparaten,
keukengerei, textielwaren, vodden, schoenen, lederwaren, landbouwmaterialen en
landbouwproductiemiddelen, bosproducten, alle communicatiemiddelen zoals onder meer telefoons,
tablets en hun accessoires, smartphones en andere elektronica apparaten;
    •  de opslag van cement;
    •  de invoer, uitvoer, groothandel, kleinhandel en tussenhandel, van ijzerwaren, bouwmaterialen en
diverse uitrusting, cement, hout, loodgietersmateriaal, materiaal voor de installatie en het beheer van
houtzagerijen;
    •  de uitbating van hotels, restaurants, toeristische infrastructuur;
    •  de landbouwexploitatie, de exploitatie van steengroeven en van bossen;
    •  alle activiteiten verbonden aan het onderhoud van constructies, wegen en kunstwerken, de
inrichting van groene ruimten, het reinigen en uitbaggeren van gootlijnen, de veiligheid van
gebouwen, bouwwerken en openbare werken, de controle en opvolging van de werkzaamheden.
De vennootschap kan alle hiervoor genoemde verrichtingen, geheel of gedeeltelijk, uitvoeren, hetzij
alleen, hetzij in vereniging of in samenwerking, onder alle vormen, met andere natuurlijke of

 *14303313*

Neergelegd

01-04-2014

0549858455

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersonen.
De vennootschap heeft eveneens tot doel: de studie, de adviesverlening, expertise, engineering en
elke dienstverlening in het kader van de in dit doel beschreven activiteiten.
De vennootschap kan alle zakelijke en/of persoonlijke rechten of rechten sui generis vestigen,
wijzigen, verkrijgen en vervreemden met betrekking tot alle onroerende goederen, ongeacht hun
aard. Zij kan deze goederen beheren, er alle bouwwerkzaamheden aan uitvoeren, alle diensten
leveren ter ondersteuning van de gebouwen en alle activiteiten uitoefenen die verband houden met
de reiniging ervan en de landschapsverzorging. Zij kan alle financieringen, zoals leningen, kredieten
of gelijkaardige verrichtingen, aangaan en toestaan.
De vennootschap heeft eveneens tot doel de controle van het bestuur of de deelneming aan het
bestuur van elke vennootschap, vereniging, groepering, onderneming of organisme, in voorkomend
geval door het uitoefenen van een mandaat onder meer als bestuurder, zaakvoerder, lid van het
directiecomité of de directieraad. Zij kan ook het mandaat van vereffenaar uitoefenen in elke
vennootschap, vereniging, groepering, onderneming of organisme.
Zij kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
uitvoeren, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard
zijn dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen. Zij kan deelnemen in alle
vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, bij wijze
van inbreng, inschrijving, overdracht, deelneming, fusie, financiële tussenkomst of anderszins.
De vennootschap kan zich in het belang van de vennootschap borg stellen voor de verbintenissen
van derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met inbegrip van
haar handelsfonds.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt dertigduizend euro (EUR 30.000,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, met een fractiewaarde van één/duizendste van het maatschappelijk kapitaal.
Inschrijving - Volstorting
De oprichter verklaart dat hij onmiddellijk inschrijft op de duizend (1.000) aandelen, tegen de prijs van
driehonderd euro (EUR 300,00) elk en dat hij elk aandeel heeft afbetaald tot beloop van tweehonderd
euro (EUR 200,00), door een overschrijving op een bijzondere rekening geopend op naam van de
vennootschap in oprichting bij Belfius Bank NV.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap zal bijgevolg de beschikking hebben over een som van twintigduizend euro (EUR
20.000,00).
Artikel 6. Stortingsplicht
(…) De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden
uitgevoerd, wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet zijn
geschied. (…)
Artikel 9. Ondeelbaarheid van de effecten
De effecten zijn ondeelbaar.
De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, wat de uitoefening van de aan de
vennoten toegekende rechten betreft.
Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de
uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt
aangewezen als eigenaar van het effect tegenover de vennootschap.
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, worden de eraan verbonden rechten
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 10. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoten, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
De eerste (niet-statutaire) zaakvoerder zal worden benoemd in de overgangsbepalingen van de
oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 11.  Bevoegdheden
Indien er slechts één zaakvoerder is, beschikt hij over alle bevoegdheden die de wet of deze statuten
aan de zaakvoerders toekennen, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te
delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten gehouden op de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de laatste vrijdag van de maand mei,
om 20 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, een zaterdag of een zondag, dan
wordt de algemene vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. (…)
Vanaf de mededeling van de oproeping kunnen de vennoten schriftelijk vragen stellen aan de
zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering zullen worden beantwoord, voor
zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten worden om tot de vergadering te
worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot de vennootschap worden gericht
via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres.  De vennootschap dient die schriftelijke
vragen uiterlijk op de 3de dag vóór de dag van de algemene vergadering te ontvangen.
Artikel 16. Schriftelijke algemene vergadering
§1. De vennoten kunnen, binnen de wettelijke grenzen,  eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen
die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
§2. Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door alle vennoten
ondertekende beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire vergadering, behoudens
bewijs van het tegendeel op voorwaarde dat de door alle vennoten ondertekende schriftelijke
beslissing twintig dagen voor de statutaire datum, de vennootschap heeft bereikt.  Indien er
meerdere exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van
het laatste bepalend voor de datum van de beslissing.
De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde
en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle vennoten ondertekende
beslissing ten laatste twintig dagen voor de datum van de algemene statutaire jaarvergadering op de
zetel van de vennootschap is toegekomen en alle vereiste handtekeningen draagt.
Indien de laatste schriftelijke beslissing niet is toegekomen uiterlijk binnen twintig dagen voor de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering, dan moet(en) de zaakvoerder(s) de
algemene vergadering bijeenroepen.
§3. Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de door
alle vennoten ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is toegekomen
op de zetel van de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel.  Indien er meerdere
exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste
bepalend.
De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde voorstellen, moet worden
aangevuld met een gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle
vennoten ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen op de in deze
verklaring gemelde datum en alle vereiste handtekeningen draagt.
Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of het de bedoeling is dat alle
agendapunten als geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige schriftelijke beslissing te
komen, dan wel of voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gevraagd.
§4. Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel
van de vennootschap moet toekomen voor een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor
een geldige schriftelijke beslissing.  Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen voor die datum, dan verliezen de ondertekende
goedkeuringen elke rechtskracht.
Artikel 18. Beraadslagingen
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht,

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen. (…)
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
(…)
Artikel 20. Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf procent (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van
het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van het
bestuursorgaan waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 23. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen lastens de aandelen die in
mindere mate zijn volgestort, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in het voordeel
van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het nettoactief verdeeld onder
alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die
nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Slot- en (of) overgangsbepalingen
De oprichter neemt volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter
griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2015
De eerste gewone algemene vergadering heeft plaats in 2016.
2. Benoeming van een zaakvoerder
Wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd, voor een onbeperkte duur: de heer Windéa-
Baudelaire Pyrrhus Montcho, wonende te Elsene (1050 Brussel), Triomflaan 151 bus 427, die hier
tussenkomt en zijn mandaat aanvaardt.
Zijn mandaat wordt bezoldigd vanaf zijn aansluiting bij een sociaal verzekeringsfonds.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend: Jean-Philippe Lagae, Notaris.
Neergelegd samen met een uitgifte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


