





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : The Education Agora

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Albertstraat 35

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

- De heer Bervoets Jo, wonende te 2018 Antwerpen, Albertstraat 35;
- De heer Jacobs Benny, wonende te 2220 Heist o/d/ Berg, Hollestraat 56B;
- De heer Vergauwen Eddy, wonende te 2570 Duffel, Euster 29;
- De heer Kindt Bart, wonende te 9660 Brake, Vredeweg 2;
hebben gezamenlijk op 6 januari 2014 besloten om de vennootschap onder firma met als benaming "The
Education Agora" op te richten.  De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.  De vennootschap
krijgt rechtspersoonlijkheid vanaf 7 januari 2014.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2018 Antwerpen, Albertstraat 35.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 5.000,00 ( vijfduizend euro) euro en wordt vertegenwoordigd door
100 aandelen.  De aandelenverhouding is als volgt :
de heer Bervoets Jo stort 1.250 ( duizend tweehonderdvijftig ) euro en bekomt hiervoor 25 aandelen;
de heer Jacobs Benny stort 1.250 ( duizend tweehonderdvijftig ) euro en bekomt hiervoor 25 aandelen;
de heer Vergauwen Eddy stort 1.250 ( duizend tweehonderdvijftig ) euro en bekomt hiervoor 25 aandelen;
de heer Kindt Bart stort 1.250 ( duizend tweehonderdvijftig ) euro en bekomt hiervoor 25 aandelen.
Het kapitaal is volstort.
Worden benoemd tot zaakvoerders :
De heer Bervoets Jo, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.  Het mandaat is voor onbepaalde duur.
De heer Jacobs Benny, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.  Het mandaat is voor onbepaalde duur.
De heer Vergauwen Eddy, voornoemd, die verklaart  te aanvaarden.  Het mandaat is voor onbepaalde duur.
De heer Kindt Bart, voornoemd, die verklaart  te aanvaarden.  Het mandaat is voor onbepaalde duur. 
De zaakvoerders kunnen individueel de vennootschap binden t.o.v. derden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar gaat in op 7 januari 2014 en wordt afgesloten op 31 december 2014.
De algemene vergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel op de 3e vrijdag van de maand mei om
18u00.
De oprichters geven bijzondere volmacht aan het boekhoudkantoor Correct Pro Bvba ( ond. nr. 0459.327.464 ) ,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, Wauters Erik, om, met mogelijkheid tot in de
plaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
Getekend,
Bervoets Jo, zaakvoerder
Jacobs Benny, zaakvoerder
Vergauwen Eddy, zaakvoerder
Kind Bart, zaakvoerder

 *14300318*

Neergelegd

07-01-2014

0543846633

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


