





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CultuurMolen v.z.w.

(afgekort) : CultuurMolen

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zandpoortvest 50

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

CultuurMolen v.z.w.
 
 
I. STICHTERS
 
 
            - de heer Bart HAPPAERTS, wonende te 2800 Mechelen, Noordstraat 17, geboren op 05/07/1980 te
Mechelen, RRN 80.07.05-007.20;
            - de heer André VAN WOENSEL, wonende te 2800 Mechelen, Noordstraat 17, geboren op 31/10/1968 te
Lier, RRN 68.10.31-413.58;
                  - mevrouw Godelieve VAN ROMPAEY, wonende te 1850 Grimbergen, Oude Schapenbaan 138,
geboren op 05/04/1954 te Sint-Pieters-Leeuw, RRN 54.04.05-364.66;
- de heer Wilfried VAN DAMME, wonende te 9200 Dendermonde, Hemelstraat 33, geboren op 15/11/1960 te
Baasrode, RRN 60.11.15-273.32 en
- mevrouw Katja VANDER POORTEN, wonende te 3190 Boortmeerbeek, Kwijtveldstraat 20, geboren op
17/06/1970 te Ukkel, RRN 70.06.17-074.55
 
 
II. VERENIGING
 
De vereniging wordt ‘CultuurMolen v.z.w.’ genoemd, afgekort ‘CultuurMolen’.
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2800 Mechelen, Zandpoortvest 50, gerechtelijk arrondissement
Mechelen.
 
 
III. MINIMUMAANTAL LEDEN
 
Het aantal leden van de vereniging is onbeperkt met een minimum van drie. De v.z.w. telt werkende leden en
niet-werkende leden. Niet-werkende leden nemen alleen deel aan de activiteiten van de vereniging. Alleen de
werkende leden hebben stemrecht in de Algemene Vergadering en leveren een structurele en/of
organisatorische bijdrage tot het realiseren van de doelstellingen zoals in artikel 3 vermeld.
 
 
IV. DOEL
 
De vereniging stelt zich tot doel een zo ruim mogelijk publiek te laten kennismaken met diverse uitingen van

 *14302041*

Neergelegd

25-02-2014

0546884812

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

cultuur, in de brede zin, zowel van nationale of internationale oorsprong, het bewerkstelligen van interesse in en
verdraagzaamheid tegenover andere culturen, door middel van het organizeren van culturele activiteiten in de
ruimste zin van het woord. Hiertoe zal de vereniging onder meer, zonder zich hiertoe te beperken, volgende
activiteiten ontwikkelen: optredens, uitstappen, workshops, tentoonstellingen, lezingen, cusussen,
filmvoorstellingen, culturele uitwisselingen, ondersteunen van kleine cultuurprojecten… zowel voor leden als niet-
leden.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
De vereniging mag in eigendom, gebruik of een andere titel, alle goederen – zowel roerende als onroerende als
materiële – verwerven of bezitten, nuttig of nodig om haar maatschappelijk doel te verwezenlijken.
 
 
V. TOETREDING EN UITTREDING LEDEN
 
V. a) Toetreding
 
De raad van bestuur is bevoegd om bij gewone meerderheid te beslissen over de toelaatbaarheid van nieuwe
werkende leden.
 
Een kandidaat-werkend lid van de vereniging dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid als werkend lid tot de v.z.w. wordt
toegelaten. De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep
mogelijk. Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat-werkend lid weigert, kan dit kandidaat-
werkend lid geen nieuwe aanvraag meer indienen na de eerste aanvraag.
 
 
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van niet-werkende leden. Een
kandidaat-niet-werkend lid van de v.z.w. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-niet-werkend lid wordt toegelaten. De raad van bestuur
dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk. Indien de raad van
bestuur de toelating van een kandidaat-niet-werkend lid weigert, kan dit kandidaat-niet-werkend lid geen nieuwe
aanvraag meer indienen.
 
V. b) Uittreding
 
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de raad van bestuur. Het werkend lid dat ontslag neemt, moet geen opzegtermijn in acht
nemen.
 
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 
            Een werkend lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een
werkend lid is niet geheim. De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene
vergadering waarin beslist wordt over de uitsluiting.
 
                  Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds, noch op teruggave van betaalde
bijdragen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of een
inventaris vragen.
                   
                  Elke werkend lid dat de opgevraagde bijdrage niet heeft betaald binnen de 30 dagen na een
schriftelijke aanmaning wordt geacht ontslag te hebben genomen.
 
 
Elk niet-werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
Een niet-werkend lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een niet-
werkend lid is niet geheim. Het lidmaatschap van een niet-werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden
van dat niet-werkend lid.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Een niet-werkend lid dat de opgevraagde bijdrage niet heeft betaald binnen 30 dagen na een schriftleijke
aanmaning wordt geacht ontslag te hebben genomen.
 
 
VI. ALGEMENE VERGADERING
 
VI. a) Bevoegdheden
 
De volgende bevoegdheden kunnen utsluitend door de algemene vergadering uitgeoefend worden:
            - de goedkeuring van de statuten;
            - de goedkeuring van een wijziging van de statuten;
            - de benoeming en afzetting van bestuurders;
            - de benoeming en afzetting van commissarissen en het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
            - kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
            - goedkeuring van de begroting en de jaarrekeningen;
            - de ontbinding van de vereniging en het aanduiden van de bestemming van de goederen van de
ontbonden vereniging;
            - de benoeming van de vereffenaars, wanneer de v.z.w. ontbonden zal worden;
                  - de uitsluiting van een lid;
                  - de vaststelling van de ledenbijdrage;
            - de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk en
                  - alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
                   
                  VI. b) Bijeenroeping
                   
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
 
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk vragen aan de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering. De oproeping gebeurt per e-
mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De oproeping wordt ondertekend door
de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de
agenda.
 
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende
leden, moet op de agenda worden geplaatst. De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 15
dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur. Op de dag van
de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen wel punten aan de agenda worden
toegevoegd.
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris en
worden samengebracht in het notulenboek. De werkende en niet-werkende leden kunnen de notulen inkijken op
de zetel van de vereniging mits voorafgaande verwittiging. De leden van de algemene vergadering krijgen de
notulen toegestuurd per e-mail.
 
De raad van bestuur is verantwoordelijk voor het dagelijks bestuur van de v.z.w. en vertegenwoordigt de v.z.w. in
en buiten rechte en heeft alle bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren. 
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden wel delegeren.
 
De bestuurders worden benoemd voor 5 jaar. Hun opdracht eidingt bij de sluiting van de vijfde jaarvergadering na
hun benoeming. Bestuurders zijn herbenoembaar. Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd. De kosten die ze
maken in het kader van hun bestuursmandaat worden vergoed. De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als
college uit.
 
 
VII. BESTUURDERS
 
De Raad van Bestuur kan één of meerdere welbepaalde personen, al dan niet bestuurders, belasten met het
dagelijks bestuur van de vereniging, alsook met de vertegenwoordiging van de vereniging t.a.v. derden. 
 
Indien de Raad van Bestuur het dagelijks bestuur aan meerdere personen opdraagt, bepaalt hij of de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

betrokkenen ieder afzonderlijk, gezamenlijk of als college optreden.
De Raad van Bestuur is bevoegd alle aspecten inzake benoeming, ontslag, statuut, werkwijze en eventuele
bezoldiging van het orgaan van dagelijks bestuur nader te regelen.
 
In afwijking van artikel 13bis V&S-wet, kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet zonder
toestemming van de Raad van Bestuur beslissingen nemen of rechtshandelingen stellen die verband houden met
de vertegenwoordiging van de vzw in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties die 10.000,00 EUR te
boven gaan. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
vertegenwoordigers in het gedrang.
 
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het “dagelijks bestuur” omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de vereniging te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder beklang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
 
De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiing wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en door
bekendmaking in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit de stukken moet in ieder geval blijken of de
personen die de vereniging vertegenwoordeigen inzake het dagelijks bestuur, de vereniging ieder afzonderlijk,
gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de
vereniging.
 
Tegenover de vereniging en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten.  Ze zijn
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun bestuur of dagelijks bestuur.
 
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege. Elke bestuurder kan op elk
moment ontslag nemen uit de Raad van Bestuur. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de
algemene vergadering.
 
De bestuurder die ontslag neemt, moet geen opzegtermijn in acht nemen. Indien door het ontslag de werking van
de v.z.w. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn
een vervanger is aangesteld.
 
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid. De
stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim. Het mandaat van een bestuurder eindigt van
rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
VIII. MAXIMUMBEDRAG BIJDRAGEN OF STORTINGEN
 
Er wordt geen bijdrage van de werkende leden, noch van de niet-werkende leden gevraagd. De algemene
vergadering kan de hoogte van de bijdrage steeds wijzigen.
 
 
IX. BESTEMMING VERMOGEN BIJ ONTBINDING
 
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone Algemene Vergadering over de bestemming van
het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met
een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
 
 
X. DUUR VERENIGING
 
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden bij beslissing van
de algemene vergadering.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


