





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Tyre Center Genk

Bosdel 54 Bus 9
3600 Genk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Herbert Houben te Genk op 27 oktober 2014, neergelegd ter
registratie, blijkt dat:
1) De heer KEPIR Sedat, geboren te Lommel op tweeëntwintig januari negentienhonderd
achtenzeventig, nationaalnummer 78.01.22-023.89, echtgenoot van mevrouw KEPIR Azize,
wonende te 3920 Lommel, Tapuitstraat 19.
2) De heer CEVHER Mehmet, geboren te Lommel op twee september negentienhonderd
eenentachtig, nationaalnummer 81.09.02-105.47, echtgenoot van mevrouw CEVHER Handan,
geboren te  op twintig november negentienhonderd tachtig, nationaalnummer 80.11.20-384.94,
wonende te 3970 Leopoldsburg, Rembrandtlaan 12.
NAAM EN RECHTSVORM
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming "TYRE CENTER GENK".
ZETEL
De vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Bosdel 54 bus 9.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, en zowel in België als in het buitenland:
- de klein - & groothandel, in-export van binnen- en buitenbanden en alle aanverwante materialen in
de meeste ruime zin van betekenis, nieuw en tweedehands.
- de klein-& groothandel, import – en export in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer,
inclusief die voor bijzondere doeleinden, zoals bijvoorbeeld ambulances;
 - de kleinhandel in brandstoffen voor auto's en motorrijwielen;
- de klein-& groothandel, import – en export In motorvoertuigen, in de meest ruime zin van betekenis.
- de kleinhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto's,
- de vervaardiging van carrosserieën en aanhangwagens;
- de vervaardiging van carrosserieën, inclusief cabines voor auto's;
- carrosserieherstel, inclusief spuiten en verven;
- handelsbemiddeling in motorvoertuigen;
- handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden, zoals bijvoorbeeld ambulances;
- het gewone onderhoud van auto's: wassen, anti-roest behandeling, olie verversen, vervangen of
herstellen  van binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten, car-cleaning, enzovoort;
- de installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden;
- de klein-& groothandel, import – en export in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de
klein-& groothandel , import – en export  in tweedehands onderdelen;
- de kleinhandel in sigaretten, snoepgoed en dranken;
- de verhuur van personenwagens en lichte bestelwagens.
- de uitbating van een carwash.

 *14310084*
Neergelegd
28-10-2014

0566898979

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik, zoals radio- en  
televisietoestellen, video weergavetoestellen, videocamera's, hifimateriaal, enz..
- Kleinhandel in overige tweedehandsgoederen zoals meubels, afbraakmateriaal.
- Kleinhandel in allerlei producten per postorder ;de goederen worden naar de koper
  gezonden, nadat deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan
  niet gespecialiseerde catalogi,enz..
- Verhuur van videocassettes en –banden.
- Verhuur van CD's, grammofoonplaten, enz..
- Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van radio- en televisie-   en
communicatieapparatuur..
- verhuren, inkoop en verkoop van boten.
- Onderneming voor het optrekken van gebouwen – ruwbouw en onder dak zetten – evenals de
bekisting en het ijzervlechtwerk en de bouw van metalen en niet metalen kunstwerken.
.- Goederen- en personenvervoer, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden. De
groot- en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel en de vervaardiging van alle bouwproducten- en
materialen..
Het beheer in de ruimste zin van het woord, van onroerende goederen, daaronder begrepen, de
huur, de onderverhuur, de uitbating, de verkaveling, de valorisatie, de ordening, de herstelling, de
verbetering, de verbouwing, de aankoop, de verkoop en iedere verwerving van onroerende goederen
alsook de onroerende leasing.
Het beheren van eigen beleggingen en vermogens.
De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere.
De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, of op iedere andere wijze, de
verhandeling van deze titels of rechten.
Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van
alle bijstand, hetzij technisch, commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip van de
borgstelling, avalgeving  of inpandgeving van onroerende goederen.
Consulting op het gebied van beheer, management, marketing, public-relations, pres-relations en
producten- en dienstontwikkeling.
De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties.
Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger
en als commissionair.
De uitbating van een bureau voor nijverheidsstudies.
De agentuur bij het afsluiten van verzekeringen, hypotheken, financieringen en projectontwikkeling.
De verhuring van installaties, uitrusting en materieel,de organisatie van cursussen, conferenties,
seminaries en tentoonstellingen, zonder beperkend te zijn.
De organisatie en de inrichting van alle studie- en ontspanningsbijeenkomsten, alsook van
allerhande evenementen, manifestaties, beurzen en tentoonstellingen.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als
in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen
DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (18.600) euro en is
vertegenwoordigd door honderd twintig (120) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Inbreng in geld.
Het kapitaal wordt volledig onderschreven door inbreng in geld als volgt:
- De heer Kepir Sedat voornoemd, schrijft in op het kapitaal ten bedrage van negenduizend
driehonderd (9.300) euro, volledig volstort, in ruil waarvoor hij zestig (60) aandelen bekomt.
- De heer Cevher Mehmet voornoemd, schrijft in op het kapitaal ten bedrage van negenduizend
driehonderd (9.300) euro, volledig volstort, in ruil waarvoor hij zestig (60) aandelen bekomt.
Genoemde bedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis geopend
ten name van de vennootschap die bij deze akte wordt opgericht, zoals blijkt uit het bewijs van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deponering, afgegeven door voornoemde instelling op         27        oktober 2014, bij ondergetekende
notaris in bewaring gegeven.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te
doen helpen of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe
bestuurders te benoemen, hun bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en
voorwaarden van hun indiensttreding en hun ontslag.
De bezoldiging der zaakvoerders wordt door de Algemene Vergadering of door de oprichter
vastgesteld en onder de algemene onkosten geboekt.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede zaterdag van de maand juni om 10.00 uur.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het
daaropvolgende jaar.
AANLEG RESERVE – VERDELING WINST - VEREFFENINGSSALDO
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de nettowinst van de vennootschap uit; op
deze nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene
Vergadering.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het
aantal aandelen dat zij onderscheidenlijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder
aandeel hetzelfde recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding
afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan,
met de verscheidenheid van deze toestand moeten rekening houden en het evenwicht
herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
geldoproepingen ten laste van de in mindere mate afbetaalde aandelen, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
SLOTVERKLARINGEN
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 31 december 2015.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor
rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming
zal maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Aan de zaakvoerder worden alle machten verleend om alle formaliteiten te vervullen en alle
akten te tekenen die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de
vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
BENOEMING:
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De heer Kepir en de heer Cevher, beiden voornoemd, die bevestigen dat de uitoefening van deze
functie hen niet krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer
22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaarden.
Zijn mandaat is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
Voor eensluidend beknopt uittreksel afgeleverd voor de formaliteit van de registratie met als
enig doel de neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel.
 
Notaris Herbert Houben
Tegelijkertijd hierbij neergelegd: expeditie van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


