





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ConnectedSkills

Gemeenteheide 7
2820 Bonheiden

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerde notaris Dirk Verbert te Antwerpen op 8 juli
2014, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ConnectedSkills" werd
opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2820 Bonheiden, Gemeenteheide 7
2. Oprichter: De heer HENDRICKX Patrick, geboren te Mechelen op twaalf juni
negentienhonderdvierenzestig, rijksregisternummer 64.06.12-045.11, echtgescheiden, wonende te
2820 Bonheiden, Gemeenteheide 7. 
 3. Doel: De vennootschap heeft tot doel, hetzij autonoom hetzij samen met andere personen,
organisaties of instanties :
• Alle vormen van dienstverlening, ontwerp, aanpassing, vervaardiging, installatie, commercialisatie
en uitbating van informaticaproducten, voor zover deze uitgevoerd worden conform de geldende
wetgevingen en normeringen. Alle vormen van adviesverlening, consultancy en dienstverlening in
deze activiteiten, voor zover deze niet voorbehouden en onderworpen zijn aan de gereglementeerde
beroepen en wetgevingen, tenzij de vennootschap zelf voldoet aan de wettelijke vereisten terzake.
o Activiteiten van systeemintegrators
o Advies op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus  op het gebied van bedrijfsvoering
o Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: invoeren van gegevens, volledige verwerking van gegevens
o Algemene audit-activiteiten
o Beheer van computerfaciliteiten
o Computerconsultancy-activiteiten
o Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
o Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten; webportalen
o Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten
o Opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat
o Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
o Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
o Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden
o Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
enzovoort.
o Ter beschikking stellen van databank: leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in
groep), in een bepaalde volgorde,  door online terugzoeken of door toegankelijkheid van de
gegevens
o Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
o Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,

 *14306306*
Neergelegd
08-07-2014

0555816433

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort.
• Het leveren van adviezen, bijstand en diensten aan de bedrijfswereld, instanties en particulieren op
het gebied van administratief en commercieel beheer, algemene auditactiviteiten,
arbeidsbemiddeling, budgetberekeningen beheer en opvolging, communicatie, human resources,
informatisering en organisatie van de informatiseringsafdeling, kosten en baten analyses,
managementadvies en managementvoering in de ruimste zin, marketing, opnamestudio’s en
mediabewerking, organisatie, ontwikkeling, opzoeken van informatie op verzoek, planning, productie,
productietechnieken, productontwikkeling en vernieuwing, portfolio- program- en
projectmanagement, public relations, statistische analyse, toezicht, niet eerder genoemd.
• Het ontwerpen, aanpassen, vervaardigen, afstemmen, herstellen, verhuren en verkopen van
muziekinstrumenten en toebehoren, onderdelen, partituren, en gerelateerde hulpmiddelen en
machines. Het leveren van adviezen, bijstand en diensten aan de bedrijfswereld en particulieren in
de aankoop, het gebruik en onderhoud, het ontwerp, de aanpassing, de vervaardiging, de herstelling
de verhuur en de verkoop van muziekinstrumenten en toebehoren, onderdelen, partituren en
gerelateerde hulpmiddelen en machines.
• Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vorm van technologie en hun toepassingen.
• Alle vormen van ontwerp, aanpassing, vervaardiging, installatie, commercialisatie en herstelling van
machines en sturing van machines, voor zover deze uitgevoerd worden conform de geldende
wetgevingen en normeringen. Alle vormen van adviesverlening, consultancy en dienstverlening in
deze activiteiten, voor zover deze niet voorbehouden en onderworpen zijn aan de gereglementeerde
beroepen en wetgevingen, tenzij de vennootschap zelf voldoet aan de wettelijke vereisten terzake.
• Alle vormen van ontwerp, aanpassing, bewerking, vervaardiging, installatie, herstelling en
verwerking, verhuur en verkoop van elektrische en elektronische apparaten en installaties en
informaticaproducten voor zover deze uitgevoerd worden conform de geldende wetgevingen en
normeringen. Alle vormen van adviesverlening, consultancy, en zakelijke dienstverlening in deze
voor zover deze niet voorbehouden zijn aan de gereglementeerde beroepen, tenzij de vennootschap
zelf voldoet aan de wettelijke vereisten terzake.
o allerhande informaticaproducten en diensten
o bewerking van digitale gegevens: verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers
o elektrische, elektronische en optische apparaten en producten, printplaten automatische
gegevensverwerkende machines, inclusief microcomputers en tekstverwerkers: centrale
verwerkingseenheden, interfaces, consoles, randapparatuur: printers, 3D printers, scanners,
terminals, enzovoort, magnetische en optische disk drives, machines voor het omzetten van
gegevens in gecodeerde vorm op gegevensdragers.
o communicatieapparatuur
o elektro-akoestische toestellen zoals intercoms, simultaan-tolkinstallaties, elektronische
steminstallaties, vergaderschakelingen, enzovoort.
o consumentenelektronica
o meet-, controle- en navigatie-instrumenten en -apparatuur
o toestellen voor navigatie, meteorologie, geofysica, enzovoort. (geodesie, oceanografie, hydrologie,
topografie, landmeten, radar- en sonartoestellen, enzovoort.)
o verbruiksmeters en - tellers voor elektriciteit, water enzovoort.
o optische instrumenten, apparaten en toestellen voor het meten en het controleren
o overige instrumenten, apparaten of toestellen voor metingen, controles of onderzoeken: densito-,
lucht-, vochtmeters, thermo-, baro-taximeters, toerentellers, schredentellers, enzovoort.
o elektrische panelen voor het opvangen van zonne-energie
o borden, panelen, consoles, kasten en dergelijke voor elektrische bediening of voor het verdelen
van elektrische stroom.
o hanglampen en lusters, tafel-, bed- en bureaulampen en staande lampen, looplampen
o lichtreclames, verlichte aanwijzingsborden, schijnwerpers, niet-elektrische verlichtingsapparaten
o huishoudapparaten en andere elektrische apparatuur
o overige elektrische toestellen en apparaten: signaalgeneratoren, mijndetectors, elektrische
ontstekingsmechanismen, enzovoort.
o elektrische apparatuur voor hoorbare of zichtbare signalen: bellen, sirenes, signaalborden,
alarmapparatuur tegen diefstal of brand
o allerhande elektrische en elektronische apparatuur, informaticaproducten, ook niet eerder
genoemde.
• Alle vormen van ontwerp, vervaardiging, commercialisatie en herstelling van, materiaalbewerking
en verwerking, voor zover deze uitgevoerd worden conform de geldende wetgevingen en
normeringen. Alle vormen van adviesverlening, consultancy en dienstverlening in deze activiteiten,
voor zover deze niet voorbehouden en onderworpen zijn aan de gereglementeerde beroepen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wetgevingen, tenzij de vennootschap zelf voldoet aan de wettelijke vereisten terzake.
o recyclage van materialen voor 3D printing.
o glas en glaswerk.
o kleinschalige metaalbewerking voor onderdelen van muziekinstrumenten
• Alle vormen van gerechtelijke expertises, voor zover deze uitgevoerd worden conform de geldende
wetgevingen en normeringen. Alle vormen van adviesverlening, consultancy en dienstverlening in
deze activiteiten, voor zover deze niet voorbehouden en onderworpen zijn aan de gereglementeerde
beroepen en wetgevingen, tenzij de vennootschap zelf voldoet aan de wettelijke vereisten terzake.
• Het leveren van vertaal- en tolkdiensten , voor zover deze uitgevoerd worden conform de geldende
wetgevingen en normeringen. Alle vormen van adviesverlening, consultancy en dienstverlening in
deze activiteiten, voor zover deze niet voorbehouden en onderworpen zijn aan de gereglementeerde
beroepen en wetgevingen, tenzij de vennootschap zelf voldoet aan de wettelijke vereisten terzake.
• Voor eigen rekening het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
patrimonium.
o Handel in eigen onroerend goed
o Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen
o Beheer van niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
• Het verlenen van diensten, installatie, verkoop, herstelling , verhuur in de bouw- en bouwsector
voor zover deze uitgevoerd worden conform de geldende wetgevingen en normeringen. Alle vormen
van adviesverlening, consultancy en dienstverlening in deze activiteiten, voor zover deze niet
voorbehouden en onderworpen zijn aan de gereglementeerde beroepen en wetgevingen, tenzij de
vennootschap zelf voldoet aan de wettelijke vereisten terzake.
o Activiteiten van landmeters-schatters van onroerende goederen
o Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwplaats
o Behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten
o Berekening van het aantal meters van bouwwerken
o Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
o Energieadvies, uitreiken van energieprestatiecertificaten
o Installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal
o Installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
o Installatie van elektrische bedrading en toebehoren
o Installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
o Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
o Isolatiewerkzaamheden
o Leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen
o Plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houten vloerbedekking,
wandbekleding van hout
o Plaatsen van behang, vloerbedekking en wandbekleding
o Schilderen en glaszetten
o Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, veiligheid, milieu, enzovoort.)
o Uitvoeren van topografische opmetingen en het afbakenen van percelen en eigendommen
o Veiligheids-, energie- en milieuadvies.
o Verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer
o Waterdichtingswerken van muren
• Voor rekening van derden uitgeoefende activiteiten die aan de mediaproductie verwant zijn:
nasynchroniseren, speciale effecten, ontwikkelen, monteren, inkleuren, dubben, ondertiteling,
enzovoort.
o Geluids- en beeldopnamestudio's
o Overige diensten in verband met het maken van geluids- en beeld opnamen
• Het verlenen van diensten, installatie, verkoop, herstelling , verhuur in de technologie- en
wetenschapssector voor zover deze uitgevoerd worden conform de geldende wetgevingen en
normeringen. Alle vormen van adviesverlening, consultancy en dienstverlening in deze activiteiten,
voor zover deze niet voorbehouden en onderworpen zijn aan de gereglementeerde beroepen en
wetgevingen, tenzij de vennootschap zelf voldoet aan de wettelijke vereisten terzake.
o Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs
o Technische testen en toetsen
o Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, machine- en
werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enzovoort.
o Uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en
voorkomen van pollutie, akoestiek, enzovoort.
• Het verlenen van handelsbemiddeling voor zover deze uitgevoerd wordt conform de geldende
wetgevingen en normeringen. Alle vormen van adviesverlening, consultancy en dienstverlening in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze activiteiten, voor zover deze niet voorbehouden en onderworpen zijn aan de gereglementeerde
beroepen en wetgevingen, tenzij de vennootschap zelf voldoet aan de wettelijke vereisten terzake.
 Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.  Hiertoe mag zij onder iedere vorm, zelfs door samensmelting of door het verlenen van
borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te richten industriële en handelsondernemingen
deelnemen.
 Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 1.200 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volgestort ten belope van 12.450 euro. De voornoemde
oprichter tekende in op alle aandelen, elk van deze aandelen werd volgestort ten belope van
12.450/18.600ste.
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE50 8900 2432 6318
geopend bij de VDK Spaarbank op naam van de vennootschap in oprichting.  Het bewijs van
deponering werd door voormelde Bank af¬geleverd op 30 juni laatst.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2015.
8. Reserves en winstverdeling:  Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer
de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo van de winst, zal
rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, naar goeddunken van
de algemene vergadering aangewend worden. De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze
waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
9. Bestuur: Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je¬gens derden en in rechte als
eiser of verweerder.
 Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij bij een verrichting of beslissing, rechtstreeks of
onrechtstreeks, een tegenstrijdigheid van belangen van ver¬mogensrechtelijke aard heeft met de
vennootschap, kan hij de verrichting doen of de beslissing nemen, doch hij moet hierover bijzonder
ver¬slag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarreke¬ning wordt neergelegd.
1/ De heer Patrick HENDRICKX, voornoemd.  Dit mandaat is bezoldigd zolang de algemene
vergadering hierover niet anders beslist.
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de derde dinsdag van de maand mei om twintig
uur op de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene
vergadering in 2016.
 Bekrachtiging – overname verbintenissen
 Comparant verklaart door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de toepassing
van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat bepaalt dat zij die verbintenissen hebben
aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen hoofdelijk en persoonlijk
aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet uitdrukkelijk overneemt binnen
twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
 De comparant verklaart bij toepassing van zelfde artikel dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hem aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting, te
rekenen vanaf 1 juni laatst, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de
oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de
vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben
verworven.
 Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door  hem aangegaan worden vanaf heden en vóór
de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden bekrachtigd
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
 Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“WOUTERS PHILIPPE Accountants & Belastingconsulenten”, vertegenwoordigd door de heer
WOUTERS Philippe, kantoorhoudend te 2180 Antwerpen district Ekeren, Veltwijcklaan 92, en haar
gevolmachtigden, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een
ondernemingsloket of andere administratieve diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen,
alsmede om eventueel inschrijving als "BTW"- belastingplichtige te bekomen, om bij het Bestuur der
Belastingen inzage te nemen van het fiscaal en BTW-dossier, er alle gewenste inlichtingen te
bekomen, al zijn fiscale stukken te ondertekenen en met het Bestuur overeenkomsten af te sluiten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

welke hij nodig acht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Dirk Verbert
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


