





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LIVE2BALANCE

Lage Kaart 146
2930 Brasschaat

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hans De Decker te Brasschaat op 30 juli 2014, eerstdaags
te registreren, dat mevrouw SCHATTEMAN Cathy, wonende te 2550 Kontich, Kruisschanslei 67B,
een
vennootschap heeft opgericht als volgt:
1. Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
    Benaming: LIVE2BALANCE (artikel 1)
2. Duur: onbepaald (artikel 4)
3. Zetel: Lage Kaart 146 te 2930 Brasschaat
4. identiteit oprichter: zie boven
5. kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,-) (artikel 5), ter gelegenheid van de
oprichting volledig
volstort door inbreng in geld.
6. samenstelling: honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde die
elk
één/honderdzesentachtigste (1/186e) deel van het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen
(artikel 5)
7. begin en einde boekjaar: telkens van één januari tot éénendertig december van ieder kalenderjaar.
(artikel 18). Het eerste boekjaar loopt van 30 juli 2014 en eindigt op 31 december 2014.
(overgangsbepaling)
8. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo:Het batig saldo van de balans, na aftrek van de
algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en afschrijvingen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten
honderd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist,
wanneer het
reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering (artikel 19)
9. Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer, al dan niet
statutaire
zaakvoerders, die benoemd worden door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. (artikel 10). Iedere zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest uitgebreide
macht
om in naam van de vennootschap op te treden en om alle daden van beheer en van beschikking te
stellen
of toe te laten die betrekking hebben op het doel van de vennootschap. (artikel 11)
 Aangesteld als gewone niet-statutaire zaakvoerder is mevrouw SCHATTEMAN Cathy, voornoemd.
Haar
opdracht geldt voor onbepaalde duur en is onbezoldigd, onverminderd latere andersluidende

 *14306908*
Neergelegd
30-07-2014

0556968060

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslissing van
de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als
verweerder.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zullen geldig ondertekend worden door een zaakvoerder,
alleen
optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald betreffende bijzondere mandatarissen.
Dit alles onder voorbehoud van dwingende wettelijke bepalingen met betrekking tot de externe
vertegenwoordiging.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te
handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door
mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij
mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen. (artikel 11)
10. Controle: overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake (artikel 12)
11. Doel:
De vennootschap heeft tot doel (zowel in binnen- als buitenland):
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen,
deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende
waarden,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse on-dernemingen, al dan niet onder de vorm van
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een
(semi-)
publiekrechtelijk statuut;
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming
met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens
contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van
de cliënt;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen;
- het uitvoeren van managementopdrachten en het waarnemen van bestuursmandaten in andere al
dan niet
gelieerde vennootschappen;
- de uitbating van kampeerterreinen en weekendverblijven in al zijn vormen evenals de handel in en
verhuur
van caravans, chalets en bergplaatsen en al hun uitrusting en toebehoren;
- de uitbating van volledige horeca in al zijn vormen;
- inrichten van banketten, feesten en recepties, catering in al zijn vormen;
- organisatie van evenementen, zoals ondermeer beurzen, vergaderingen, optredens, shows,
concerten,
tentoonstellingen, sport en animatie;
- hotelmanagement en andere gelijkaardige activiteiten.
- verschaffen van informatie en advies over reizen, organiseren van reizen en excursies van kortere
duur,
regelen van 'reizen op maat', onderdak en vervoer van reizigers en toeristen.  Verkoop aan de hand
van
brochures en catalogi van door touroperators georganiseerde reizen
- verkoop van entreekaarten, enz.
- overige menselijke gezondheidszorgen, wellness
- diensten in verband met het lichamelijk welzijn, zoals verleend in inrichtingen voor thalassotherapie,
kuuroorden, Turkse baden, sauna's, stoombaden, solariums, massagesalons, enz.
- vervoer met personenauto's met en zonder chauffeur
- transport in al zijn facetten
- onderhoud van gebouwen, burelen en terreinen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn
activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de
secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor
rekening
van derden, zo in België als in het buitenland. Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en niet
begrenzend,
zo kan de vennootschap, als tot haar doel behorende, alle daden stellen en alle handelingen doen
van
commerciële, financiele, industriële of immobiliaire aard die hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks
tot haar
doel behoren en er zich bij aansluiten of er de uitbreiding van kunnen bevorderen zowel in België als
in het
buitenland. De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het
even welke
andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een
soortgelijk
of complementair doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking
van het doel.
De vennootschap kan persoonlijke of zakelijke borgen stellen in het voordeel van derden. Verder is
de
vennootschap gerechtigd, zowel in België als in het buitenland, alle industriële, handels- en
financiële, roerend
een onroerende handelingen verrichten, die in verband kunnen gebracht worden met wat hierboven
niet-
limitatief werd opgesomd, met inbegrip van alle verrichtingen in verband met merken en brevetten en
andere
onlichamelijke rechten.
Zij mag daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen, bedrijven of groeperingen met eenzelfde of een gelijkaardig of een aanverwant
doel of wier
doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen en aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan
en hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van anderen vennootschappen uitoefenen, doch
niet de
functie van zaakvoerder in andere besloten vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid.
Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.
Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden
borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf zou voldoen aan de wettelijke vereisten om ze uit te
oefenen,
zullen in onderaanneming gegeven worden. (artikel 3)
12. Jaarvergadering: de derde vrijdag van juni om zeventien uur (17u) van ieder jaar, is deze
dag een feestdag, dan wordt deze algemene vergadering of jaarvergadering de eerstvolgende
werkdag
gehouden op zelfde uur. Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of
commissarissen worden bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.(artikel
13). De
algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in de plaats
aangeduid in de
uitnodiging tot de vergadering. Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. (artikel 14).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend vijftien (2015).
(overgangsbepaling).
Overname van verbintenissen
Comparante verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de
verbintenissen overneemt die voor rekening van en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichter. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn
eveneens
onderworpen aan artikel 60 en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Volmacht
Volmacht wordt verleend aan de naamloze vennootschap “VAN HAVERMAET GROENWEGHE BV”,
met
maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65, vertegenwoordigd door mevrouw
VRIJSEN
Marie-Jeanne, wonende te 3941 Hechtel-Eksel, Gerard Jehoelstraat 42 of mevrouw CASADO
Stephanie,
wonende te 3550 As, Zonder Leënstraat 48, met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, teneinde al
het
nodige of nuttige te doen met het oog op het aanvragen en/of wijzigen of schrappen van het
ondernemingsnummer en de gegevens van de kruispuntbank van ondernemingen en bij het
ondernemingsloket, en met het oog op het indienen en recht-vaardigen van alle fiscale aangiften,
zoals inzake
BTW en directe Belastingen, en het verrichten van alle overige formaliteiten bij de betrokken
instanties.                                                      
                                                                    Voor analytisch uittreksel
                                                                     Notaris Hans De Decker
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


