





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

UrbanBuilding

Ferdinand Lousbergskaai 103
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

uit akte verleden op 8 december 2014 voor meester Christophe Delrive, notaris te Gent, neergelegd
ter registratie, blijkt het volgende:
…
IS VERSCHENEN:
  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “J.V.D. Holding”, met zetel te 9000 Gent,
Ferdinand Lousbergskaai 103, hebbende als ondernemingsnummer 0825.787.823;
 ...
De comparant richt bij deze een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op
genaamd: “UrbanBuilding” met zetel te 9000 Gent, Ferdinand Lousbergskaai 103, die op heden
begint en waarvan hij de statuten heeft bepaald zoals hierna opgegeven wordt.
...
De oprichter heeft overeenkomstig de bepalingen van artikel 215 en 229 van het wetboek van
vennootschappen, het financieel plan opgesteld, dat verantwoording bevat van het bedrag van het
kapitaal van de vennootschap, en geeft het heden aan mij notaris in bewaring.
...
Het kapitaal van de vennootschap, dat volledig ge-plaatst is in geld bedraagt ACHTTIEN DUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), en is verdeeld in honderd twintig (120) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigend
van één/honderdtwintigste (1/120ste).
Het kapitaal is volledig volstort.
Deze aandelen worden alleen onderschreven door besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “J.V.D. Holding”, voornoemd.
...
Dit voormeld bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap
in oprichting, geopend bij BNP PARIBAS FORTIS ...
Het bewijs van deponering onder vorm van een attest  afgeleverd door genoemde financiële
instelling op 4 december 2014, is aan mij notaris overhandigd.
…
  II. STATUTEN:
In aansluiting op het voorgaande heeft de compa-rant, Mij, Notaris, verzocht akte te verlenen van de
statuten van de vennootschap, die luiden als volgt:
 …
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
haar naam luidt: “UrbanBuilding”.
…
Als eerste adres heeft de vennootschap: 9000 Gent, Ferdinand Lousbergskaai 103.
…
De vennootschap heeft als doel, in binnen- en buitenland, voor eigen rekening:

 *14312696*
Neergelegd
16-12-2014

0506890029

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Projectontwikkeling, het ontwikkelen, bouwen, verkopen van residentieel en niet-residentieel
vastgoed;
- Handel in eigen onroerend goed;                                       
- Coördinatie en toezicht van allerlei bouwwerken;
- Het verstrekken van diensten, zoals het verlenen van managementadvies, juridisch advies, het
verrichten van consulting werkzaamheden en projectmanagement en in het algemeen alle daarmee
verbonden administratieve taken en hulpverlening;
- Het verlenen van borgstellingen en waarborgen aan
derden;                                                                    
- Overige financiële dienstverlening;
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken of uit te breiden.
Het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in om het even welke Belgische of
buitenlandse, reeds bestaande of nog op te richten vennootschappen. Meer in het bijzonder kan de
vennootschap ondernemingen waarin zij participeert, mee besturen en toezicht uitoefenen op de
bedrijfsvoering teneinde de ontwikkeling en de realisatie van het maatschappelijk doel van deze
ondernemingen te stimuleren en te coördineren.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.
…
De vennootschap bestaat met ingang van heden voor onbepaalde duur.
…
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO
(18.600,00€).
Het is volledig geplaatst en verdeeld in honderd twintig (120) aandelen zonder nominale waarde elk
een gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigend van één/honderdtwintigste (1/120ste).
…
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer-dere zaakvoerders al dan niet vennoten. Zij
worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
…
Jaarlijks op de vierde vrijdag van de maand mei om 11 uur wordt de gewone algemene vergadering
gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
…
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
…
En onmiddellijk komt de vennootschap in bijzondere algemene vergadering bijeen en benoemt tot
zaakvoerder de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “J.V.D. Holding”, voornoemd,
die verklaart vertegenwoordigd als voormeld haar mandaat te aanvaarden.
  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “J.V.D. Holding”, voornoemd en
vertegenwoordigd als voormeld verklaart aan te stellen als vaste vertegenwoordiger, de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “J.V.D.”, met zetel te 9000 Gent, Ferdinand
Lousbergskaai 103, hebbende als rechtspersonenregister en BTW-nummer BE0474.504.994;
  Op haar beurt vertegenwoordigd door haar statutair zaakvoerder, de heer Van Duffel Joris,
voornoemd, benoemd bij de oprichting, bekendgemaakt in de Bijlage bij het Belgisch Staatsblad van
18 april 2001, onder nummer 20010418-487;
  Die op haar beurt de heer Van Duffel Joris, voornoemd, verklaart aan te duiden als vaste
vertegenwoordiger;
C. AANVANG EN EINDE VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
De comparante verklaart dat het eerste boekjaar zal aanvangen op heden en eindigen op 31
december 2015. Wel verstaan zijnde dat alle verrichtingen voor de vennootschap in oprichting ten
haren bate worden gelegd.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de vierde vrijdag van de maand mei om 11 uur in het
jaar 2015.
D. AANSTELLING COMMISSARIS.
De comparant verklaart dat uit te goede trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor
het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van een of meerdere
commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissarissen wenst te benoemen
zodat de vennootschap niet beschikt over een afzonderlijk orgaan van controle.
E. OVERNEMEN VAN VERBINTENISSEN.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in oprichting zijn aangegaan te rekenen van heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen en
dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
  F. VOLMACHT
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het
rechtspersonenregister, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariaten en
andere fiscale en diverse administraties, aan de heer ALLARY Bjorn, geboren te Veurne, op 6
december 1982, ongehuwd, wonende te 8630 Veurne, P. Heinderycxstraat 1, en alle aangestelden,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling. Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke
wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit
genomen werden of zullen genomen worden.
…
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Christophe DELRIVE
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


