





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Volleybalclub Zwalm

(afgekort) : VC Zwalm

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Monseigneur Lambrechtstraat 81

9700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oudenaarde (Welden)

Volleybalclub Zwalm, afgekort : "VC Zwalm"
 9700    Oudenaarde
 STATUTEN *** 

Tussen de ondergetekenden :
 1. Wijnant Pascal, R&D manager, Mgr. Lambrechtstraat 81, 9700 Oudenaarde,
 2. De Clercq Jeriffa, docent UGent, Heirbaan 9, 9240 Zele,
 3. Van Craenenbroeck Mieke, verpleegkundige & praktijklector, Lindestraat 85, 9630 Zwalm,
4. Petit An, leerkracht, Steenweg 40, 9630 Zwalm,
5. Vermassen  Tijl, universitair medewerker, Bosakkers 49, 9080 Lochristi,
6. Vanden Bossche Geert, ingenieur, Meierij 57, 9660 Michelbeke,
allen van Belgische nationaliteit, is overeengekomen onder hen en allen die er later deel van zullen uitmaken,
een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002.

 
TITEL I. -- Naam, zetel, doel, duur
 Art. 1. De vereniging draagt de naam: "Volleybalclub Zwalm vzw", afgekort "VC Zwalm vzw".  Volleybalclub
Zwalm is opgericht als feitelijke vereniging op 25 augustus 1994. Onderhavige statuten vervangen de statuten
van de feitelijke vereniging.
 Art. 2. De vereniging is gevestigd te Mgr. Lambrechtstraat 81, 9700 Oudenaarde, en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Oudenaarde.
 Art. 3. De vereniging heeft tot doel de mogelijkheid te creëren tot het beoefenen en ontwikkelen van de
volleybalsport in het algemeen door het inrichten van wedstrijden, tornooien, trainingen, initiatie en activiteiten
van welke aard ook, derwijze dat aan de geïnteresseerden en aan de spelende leden een gezonde ontspanning
wordt bezorgd.
 Ter verwezenlijking van deze doelstelling kan de vereniging publicaties uitgeven of laten uitgeven, zich goederen
verschaffen, contracten allerhande afsluiten, nodig, nuttig of aangenaam voor de realisatie van haar doelstelling.
 Zij mag eveneens alle mogelijke activiteiten ondernemen, die de doelstelling kan bevorderen.
 Zij kan in die zin ook handelsdaden stellen, doch enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor zij is opgericht.
 Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel ten allen tijde ontbonden
worden.
 
TITEL II. -- Leden
 Art. 5. Het aantal leden is onbeperkt doch moet steeds tenminste drie bedragen.

 *14308702*
Neergelegd
28-09-2014

0563377780

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 De vereniging telt effectieve en toegetreden leden. De oprichters zijn de eerste effectieve leden.
 De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de
zetel van de vereniging wordt bijgehouden en waarvan een kopie, ingevolge art. 26, novies, §1, 3° van de huidige
wetgeving wordt neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel. Bij wijzigingen in de samenstelling van
de vereniging moet een kopie van het ledenregister worden neergelegd binnen een maand te rekenen vanaf de
verjaardag van de neerlegging van de statuten. De wettelijke bepalingen zijn enkel op hen toepasselijk.
 Onder toegetreden leden worden alle andere leden bedoeld, zoals het merendeel van de sportbeoefenaars, de
trainers en de specifieke leden, zoals de niet-spelende leden, de begeleiders, de ereleden en zo meer.
 Art. 6. Als lid kan tot de vereniging toetreden ieder natuurlijk persoon die door de algemene vergadering als
dusdanig wordt aanvaard met gewone meerderheid en dit op voorstel van de raad van bestuur. Het verzoek om
toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk of via e-mail ingediend worden bij de voorzitter van de raad van
bestuur. Met de term 'lid' in dit artikel wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
 Art. 7. De raad van bestuur kan, onder door hem te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermende leden, steunende of adviserende leden, doch zonder stemrecht, tot de vereniging toelaten of weer
uitsluiten. Deze worden beschouwd als toegetreden leden.
 Art. 8. De persoonlijke bijdrage van de effectieve en de toegetreden leden wordt jaarlijks door de raad van
bestuur bepaald. Deze bijdrage zal niet hoger liggen dan EUR 150,00 per jaar. De effectieve en toegetreden
leden kunnen ook nooit persoonlijk aansprakelijk gesteld worden voor de door de vereniging aangegane
verbintenissen.
 Art. 9. Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag van een effectief lid moet schriftelijk aan de
raad van bestuur ter kennis worden gebracht. Een lid kan door de algemene vergadering ook uitgesloten worden
op voorstel van de raad van bestuur. Hiertoe is een tweederden meerderheid van de algemene vergadering
vereist.
Een lid dat zijn bijdrage niet betaalt, wordt geacht ontslag te nemen.
 Art. 10. Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging, en kunnen derhalve ook nooit teruggave en/of vergoeding voor gestorte bijdragen en/of gedane
inbrengsten vorderen.
 
TITEL III. -- Raad van bestuur
 Art. 11. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie leden die effectief lid zijn
van de vereniging.
 Art. 12. De leden van de raad van bestuur worden benoemd voor onbepaalde tijd.
 Art. 13. De leden van de raad van bestuur worden benoemd door de algemene vergadering en zijn te allen tijde
door deze afzetbaar. De leden van de raad van bestuur beoefenen hun mandaat kosteloos uit.
 Benoeming, ontslag, aftreden en/of afzetting van de leden van de raad van bestuur worden binnen de maand
nadat hiertoe is besloten ingediend bij het bestuur van het Belgisch Staatsblad ter publicatie.
 Art. 14. De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter en elke functie die voor de goede werking van de
vereniging noodzakelijk is.
 De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De vergaderingen van
de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig is, wordt de vergadering
voorgezeten door de aanwezige bestuurder met de hoogste anciënniteit.
 Art. 15. De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen als de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid der stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend. De stem van de voorzitter of zijn
vervanger is een volwaardige stem.
 Art. 16. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en een
bestuurder en die ingeschreven worden in een daartoe bestemd register. De uittreksels, die moeten overgelegd
worden en alle andere akten worden eveneens geldig ondertekend door de voorzitter en een bestuurder. Bij
ontstentenis van de voorzitter kan zijn handtekening wettig vervangen worden door die van twee bestuurders.
 Art. 17. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij
is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden.
 Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van
rechtsmiddelen.
 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde taken en handelingen overdragen aan één van de
bestuurders of zelfs mits machtiging van de algemene vergadering aan een ander persoon, die geen lid is van de
vereniging.
 
TITEL IV. -- Algemene vergadering
 Art. 18. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden. Zij wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur of bij ontstentenis door de aanwezige bestuurder met de hoogste anciënniteit.
 Een effectief lid kan zich echter door een ander effectief lid op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen. Een effectief lid kan evenwel slechts één ander effectief lid vertegenwoordigen. Elk effectief
lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 Toegetreden leden mogen de algemene vergadering bijwonen, interageren, maar hebben geen stemrecht.
 Art. 19. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor het wijzigen van de statuten, het benoemen en het
ontslaan van bestuurders, het goedkeuren van de rekeningen en de begrotingen, het vrijwillig ontbinden van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereniging, het aanvaarden en het uitsluiten van een lid.
 Art. 20. De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter
telkens het doel van de vereniging dit vereist.
 Zij moet minstens eenmaal per jaar samenkomen voor het goedkeuren van de rekeningen van de voorbije twaalf
maanden en van de begroting voor de volgende twaalf maanden.
 Art. 21. Deze algemene vergadering gaat door in het eerste kwartaal van het boekjaar na het afsluiten van de
rekeningen.
 Art. 22. De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen op verzoek van
één vijfde van de effectieve leden.
 Art. 23. De oproepingen tot de algemene vergadering gebeuren in naam van de voorzitter of twee bestuurders.
 Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per gewone brief of per e-mail 1 week voor de vergadering. De
toegetreden leden kunnen uitgenodigd worden via een eenvoudige aankondiging via e-mail.
 Art. 24. De oproepingsbrief bevat naast de plaats, in principe op de maatschappelijke zetel van de vereniging
indien niet anders vermeld, de dag en het uur van de vergadering, ook nog de agenda, die wordt vastgelegd door
de raad van bestuur of diegene die de algemene vergadering samenroept.
 Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen punten aan de
agenda worden toegevoegd.
 Art. 25. In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van de stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat
ogenblik de vergadering voorzit.
 Art. 26. Tot wijziging van de statuten kan slechts besloten worden indien deze wijziging gedetailleerd op de
agenda is vermeld en indien twee derden van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 Wordt dit getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na de
eerste. Deze nieuwe vergadering zal enkel geldig kunnen beslissen mits twee derden meerderheid. Een onder
deze tweede vergadering genomen besluit tot wijziging van de statuten zal door de burgerlijke rechtbank moeten
bekrachtigd worden.
 Tot wijziging van het doel van de vereniging is éénparigheid der stemmen noodzakelijk.
 Art. 27. Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen
van de statuten vereist.
 Art. 28. Een meerderheid van twee derden der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid. Bij uitsluiting
van een lid moet dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid uitgenodigd worden om in zijn
verdediging te kunnen voorzien.
 Art. 29. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en een
bestuurder en opgenomen in een bijzonder register. De notulen liggen ter inzage voor de leden en voor derden
op de zetel van de vzw.
 
TITEL V. -- Rekeningen, begrotingen
 Art. 30. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 juli tot 30 juni.
 De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het volgende
boekjaar voor.
 Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.

 TITEL VI. -- Ontbinding, vereffening
 Art. 31. Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de
algemene vergadering tot ontbinding besluiten op de wijze zoals bepaald in artikel 20 van de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering of bij gebreke ervan, de rechtbank, één of
meerdere vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
belangeloze doelstelling.
 Art. 32. Voor alles wat in deze statuten niet voorzien of geregeld is, blijft de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door
de wet van 2 mei 2002, van toepassing.

Aldus opgemaakt en aangenomen op de algemene vergadering van 19 augustus 2014
 te Munkzwalm.
De Raad van Bestuur:
Wijnant Pascal - Voorzitter
De Clercq Jeriffa - Secretaris
Van Craenenbroeck Mieke    
Petit An
Vermassen Tijl 
Vanden Bossche Geert

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


