





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SéviEye

Berkenlaan 97
1850 Grimbergen

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit akte verleden voor Meester Frederika LENS, notaris te Vilvoorde in datum van 1 oktober 2014,
blijkt dat de hierna vermelde persoon de burgerlijke professionele vennootschap onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SéviEye”, met
maatschappelijke zetel te 1850 Grimbergen, Berkenlaan 97 heeft opgericht waarvan de statuten
werden vastgesteld als volgt:
 
OPRICHTER:
Mevrouw SEVILLA Estelle Danielle Christiane, ongehuwd, geboren te Brussel op 24 november 1973,
rijksregister nummer 73.11.24-060.54, wonend te 1850 Grimbergen, Berkenlaan 97.
 
STATUTEN:
Artikel 1
Er wordt een burgerlijke professionele vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht.
Zij draagt de benaming "SéviEye”.
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1850 Grimbergen, Berkenlaan 97.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder(s).
Iedere zetelverplaatsing dient vooraf meegedeeld te worden aan de Provinciale Raad van de Orde
van Geneesheren.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend in naam en voor rekening
van de vennootschap:
-         de beoefening van de geneeskunde door de artsen-vennoten, met inachtname van de regels
van de geneeskundige plichtenleer, ondermeer betreffende het beroepsgeheim.
          De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van
aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze handelingen niet
van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen. Zo wordt de vennootschap
uitdrukkelijk toegestaan om adviesverlenende en organisatorische functies uit te oefenen die verband
houden met haar doel.
          Enkel artsen die bevoegd zijn in België hun beroep op actieve wijze uit te oefenen en
ingeschreven zijn op de lijst van de Orde van Geneesheren zijn toegelaten als vennoot.
          De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven, doch overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden,
zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
-         de inrichting van een medisch secretariaat en van algemene diensten die nuttig of nodig zijn
voor de hoofdactiviteit van de vennootschap;
-         de aankoop en het huren van alle medische apparatuur en bijhorende accommodaties voor

 *14308993*
Neergelegd
03-10-2014

0563599791

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze activiteit, inclusief de gebouwen;
          Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een
wijziging van de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien door artikel 287 van het wetboek
van Vennootschappen. Elke wijziging zal voorafgaandelijk aan de wijziging worden voorgelegd aan
de bevoegde Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
De geneeskunde wordt uitgeoefend in naam en voor rekening van de vennootschap.
De honoraria worden geïnd in naam en voor rekening van de vennootschap.
Elke vorm van commercialisatie van de geneeskunde, van directe of indirecte collusie, dichotomie en
overconsumptie is uitgesloten.
De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende of onroerende verhandelingen doen, mits dit
een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de
vorm van aanvullende commerciële activiteit aanneemt.
De vennootschap kan tot waarborg van eigen verbintenissen zich borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek te geven.
De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteiten in gemeenschap te
brengen.
Artikel 4
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00),
verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen die elk 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 6
De aandelen zijn steeds op naam; zij kunnen slechts verworven worden door artsen die op de lijst
van de Orde van Geneesheren ingeschreven zijn en die hun beroep actief uitoefenen in de
vennootschap.
Splitsing van de eigendom der aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom is verboden.
Indien een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik bezwaard is, moet dit vruchtgebruik door de
naakte eigenaar of de naakte eigendom door de vruchtgebruiker afgekocht worden.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden waarin worden
aangetekend:
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal hem
toebehorende aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de
zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Artikel 12
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot 6
jaar, en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel
hernieuwbaar.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijke volmacht.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet–artsen delegeren, doch enkel in niet-medische
aangelegenheden. Een niet-arts kan enkel als mede-zaakvoerder benoemd worden met dien
verstande dat deze niet statutair benoemd wordt. Er moet ook duidelijk vermeld worden dat deze
enkel kan instaan voor niet-medische aangelegenheden en dat hij/zij geen lidmaatschapsrechten
noch stemrecht heeft op de algemene vergadering. De mede-zaakvoerder moet een natuurlijk
persoon zijn.
De benoeming van een niet-arts tot zaakvoerder of mede-zaakvoerder dient schriftelijk en voldoende
gemotiveerd ter goedkeuring aan de Raad voorgelegd te worden.
Artikel 14
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet–artsen delegeren, doch enkel in niet-medische
aangelegenheden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 15
Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een
tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, gehouden artikel 60 van de vennootschapswet na te
leven.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, kan hij de
verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen, welk verslag tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
Artikel 16
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
Artikel 18
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede donderdag van de maand
oktober om 17.00 uur.
Indien dit een feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de volgende werkdag, op
hetzelfde uur.
Zij wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) en wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap.
Artikel 19
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief of onder elke andere
door de vennoten vooraf op schriftelijke wijze aanvaarde vorm, toegezonden aan de vennoten, ten
minste acht dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet wanneer de enige
vennoot tevens enig zaakvoerder is.
De oproeping vermeldt de agenda.
Artikel 20
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 24
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als algemene vergadering, worden vermeld in een
register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 25
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt (maken) de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening wordt binnen zes maanden na de afsluiting van het boekjaar door de zaakvoerder(s)
aan de algemene vergadering voorgelegd.
Ten minste één maand voor de algemene vergadering overhandigt (overhandigen) de
zaakvoerder(s) deze stukken met het jaarverslag aan de commissarissen. De jaarrekening, het
jaarverslag en desgevallend het verslag van de commissarissen worden aan de vennoten gezonden,
samen met de oproeping voor de jaarvergadering.
De jaarrekening wordt door de algemene vergadering vastgesteld.
 
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
 
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
Mevrouw SEVILLA Estelle, voornoemde oprichter.
Haar mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen bekrachtigt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30 juni
2016.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOLMACHT BTW / RECHTSPERSONENREGISTER-FORMALITEITEN
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “UNIAC” te 1980 Zemst, Brusselsesteenweg 119a, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van
het KBO en voor de aanvraag van een BTW-nummer.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Frederika LENS, geassocieerd notaris.
Tezelfdertijd neergelegd : - uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


