





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Siemens VAI Metal Technologies

Guido Gezellestraat 123
1654 Beersel

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op veertien augustus tweeduizend veertien, door Meester Eric
SPRUYT, Notaris te Brussel,
dat :
1) De naamloze vennootschap SIEMENS, met zetel te 1654 Beersel (Huizingen), Guido
Gezellestraat 123,
2) De besloten vennootschap naar Nederlands recht SIEMENS INTERNATIONAL HOLDING, met
zetel te 2595 BN Den Haag (Nederland), Prinses Beatrixlaan 800,
volgende vennootschap hebben opgericht:
NAAM.
De vennootschap is een naamloze vennootschap.
Zij draagt de naam “Siemens VAI Metal Technologies”.
ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1654 Beersel (Huizingen) , Guido Gezellestraat 123, maar
kan, bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur, naar ieder andere plaats in België worden
overgebracht.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
a) het onderzoeken, ontwikkelen en gebruiken van technologieën, met name op het gebied van
metallurgie, milieutechniek en automatisering;
b) het plannen, bouwen, in bedrijf stellen en vernieuwen van fabrieken, met name industriële
fabrieken en fabrieken van welke aard dan ook, alsmede de verkoop ervan;
c) het handelen en verrichten van commerciële transacties met fabrieken, in het bijzonder industriële
fabrieken en fabrieken van welke aard dan ook, en andere entiteiten alsmede het leveren van
diensten zoals consulting, automatisering, onderhoud en herstellingen;
d) het verrichten van de activiteiten van technische bureaus, alsmede het uitoefenen van andere
commerciële activiteiten van welke aard dan ook, echter slechts in ondergeschikte mate in
vergelijking met
de totale omvang van de bedrijfsactiviteiten.
  Zij zal alle installaties en fabrieken mogen oprichten, alle apparaten met betrekking tot haar
nijverheid of handel kopen en verkopen, alle roerende en onroerende goederen verwerven, huren,
omruilen of oprichten en alle intellectuele rechten en industriële en commerciële eigendom uitbaten.
Zij is gerechtigd alle roerende of onroerende, commerciële, financiële of industriële ver-richtingen te
doen met ondernemingen, overheden of andere derden die rechtstreeks of onrechtstreeks met het
doel verband kunnen houden, of van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken
of te bevorderen.
Zij zal alle octrooien of licenties mogen verwerven, afstaan of exploiteren.
Met het oog op het voorgaande kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen in België of

 *14307435*
Neergelegd
21-08-2014

0559951702

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het buitenland en/of bijkantoren oprichten in België of het buitenland. Zij mag door middel van
afstand, inbreng, fusie, deelneming, financiële tussenkomst, aankoop van aandelen, deelbewijzen en
obligaties of op elke andere wijze belang nemen in alle ondernemingen in binnen – en buitenland
waarvan het voorwerp identiek is aan, gelijkaardig of samenhangend is met het hare, vatbaar is om
afzet voor haar producten en diensten te verschaffen of grondstoffen te leveren die noodzakelijk zijn
voor haar exploitatie of van aard is de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel te bevorderen
of te vergemakkelijken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg en zakelijke en persoonlijke zekerheden stellen, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan assistentie en advies verlenen aan andere vennootschappen van de groep.
De vennootschap heeft alsnog tot doel het voeren van het beheer en de directie van andere
vennootschappen en/of entiteiten, alsook de uitoefening van de functies van bestuurder of
vereffenaar van andere vennootschappen.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van veertien
augustus tweeduizend veertien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig ge-plaatst en bedraagt eenenzestigduizend vijfhonderd euro
(€ 61.500,00).
Het is vertegenwoordigd door zeshonderd vijftien (615) aandelen  op naam, zonder vermelding van
waarde, die elk een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de naamloze vennootschap SIEMENS, ten belope van zeshonderd veertien (614) aandelen,
- door besloten vennootschap naar Nederlands recht SIEMENS INTERNATIONAL HOLDING, ten
belope van één (1) aandeel
totaal: zeshonderd vijftien (615) aandelen.
Het kapitaal werd volledig volgestort.
          BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 449 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer 826-
0006922-52 op naam van de vennootschap in oprichting bij de Deutsche Bank zoals blijkt uit een
door voormelde financiële instelling op 11 augustus tweeduizend veertien afgeleverd bankattest, dat
aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
BESTUUR, DIRECTIE, CONTROLE.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur die samengesteld is uit minstens drie
leden, al dan niet rechtspersonen,  benoemd overeenkomstig de wet.
Wanneer evenwel op een algemene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap wordt
vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering, die volgt op
de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn. Zolang de raad van
bestuur slechts twee leden telt, houdt de clausule krachtens dewelke aan de voorzitter van de raad
van bestuur een beslissende stem toekomt, op gevolg te hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder  wordt benoemd, is hij verplicht één of meer natuurlijke
personen aan te duiden die individueel dan wel gezamenlijk bevoegd zullen zijn om haar te
vertegenwoordigen voor alle handelingen die dit bestuur betreffen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vast vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Elke bestuurder kan te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen of geschorst en
kan op elk ogenblik ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
Niettemin is elk aftredende bestuurder verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat
redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
De duur van elk mandaat zal nochtans zodanig bepaald worden dat alle mandaten op dezelfde
datum verstrijken. Het mandaat van de bestuurder is onbezoldigd behoudens andersluidend besluit
van de algemene vergadering.
De mandaten van de uittredende bestuurders verstrijken onmiddellijk na de jaarlijkse algemene
vergadering.
De uittredende bestuurders  zijn herkiesbaar.
BESTUURSBEVOEGDHEID.
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vennootschap opdragen aan één of meerdere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

personen, al dan niet bestuurder, en/of aan een collegiaal orgaan van dagelijks bestuur dat een
college vormt genaamd uitvoerend comité (“Executive Committee”). De raad van bestuur benoemt en
ontslaat de voorzitter en de andere  gedelegeerden tot dit dagelijks bestuur. De raad van bestuur kan
de de verdere werking van dit uitvoerend comité regelen onder andere de voorwaarden voor de
aanstelling van de leden van dit uitvoerend comité, hun ontslag, hun eventuele bezoldiging, de
bevoegdheidsgebieden en het reglement van inwendige orde.   Indien het dagelijks bestuur wordt
opgedragen aan een persoon die geen bestuurder is, draagt hij de titel van gedelegeerde tot het
dagelijks bestuur.
Onverminderd artikel 11.1 en 11.2 kan de Raad van Bestuur of de hierboven vermelde statutaire
organen van de vennootschap bij bijzondere volmachten hun machten ten dele delegeren aan één of
meerdere mandatarissen. De vennootschap zal dan rechtsgeldig vertegenwoordigd zijn door deze
mandatarissen handelend binnen de perken van hun mandaat.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
De vennootschap is tegenover derden vertegenwoordigd :
a) volledig (dit wil zeggen in alle handelingen en in rechte) : door de gezamenlijke handtekening van
twee bestuurders;
b) voor de handelingen van dagelijks bestuur : hetzij door de gezamenlijke handtekening van twee
gedelegeerden tot het dagelijks bestuur hetzij door de gezamenlijke handtekening van een
gedelegeerde tot het dagelijks bestuur en een bestuurder of gedelegeerd bestuurder.
c) voor alle gerechtelijke procedures en voor alle gewone en kortgedingprocedures voor de Raad van
State voor zover het overheidsopdrachten betreft : door de handtekening van één enkele bestuurder.
Voor zoveel als nodig wordt er gepreciseerd dat de vertegenwoordigingsbevoegdheden de
bevoegdheid omvatten ze te subdelegeren aan een of meer bijzondere lasthebbers die de
vennootschap geldig verbinden binnen de perken van hun lastgeving.
BIJEENKOMSTEN-BERAADSLAGING EN BESLUIT-VOR-MING.
De raad van bestuur wordt door de voorzitter of door de gedelegeerd bestuurder (of een van de
gedelegeerd bestuurders indien er meerdere zijn) bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist  en in ieder geval wanneer twee bestuurders erom vragen.  De oproepingen
gebeuren per brief, per telegram, per fax of e-mail of ingeval van hoogdringendheid per telefoon.
Elke bestuurder die een vergadering van de raad van bestuur bijwoont of zich erop laat
vertegenwoordigen wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een bestuurder kan er eveneens
aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproeping en dit
voor of na de vergadering waarop hij niet aanwezig was.
De regelmatigheid van de bijeenroeping van de raad van bestuur kan niet worden betwist indien alle
bestuurders deelnemen aan de vergadering en het unaniem eens zijn over de te behandelen
agenda.
De raad van bestuur vergadert onder het voorzitterschap van de voorzitter. Indien de voorzitter belet
is, wordt de raad van bestuur voorgezeten door de gedelegeerd bestuurder (of één der gedelegeerde
bestuurders indien er meerdere zijn), of bij diens afwezigheid de oudste bestuurder.
De vergaderingen worden gehouden op de plaatse zoals aangeduid in de oproepingsbrieven.
De beslissingen van de raad van bestuur worden slechts geldig genomen indien de meerderheid van
zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Over punten die niet op de agenda werden vermeld, kan
de raad van bestuur slechts geldig beraadslagen en beslissen wanneer hij voltallig is en alle
bestuurders deelnemen aan de vergadering en voor zover niemand uitdrukkelijk bezwaar maakt
tegen de uitbreiding van de agenda.
Iedere verhinderde of afwezige bestuurder kan schriftelijk of per telegram, telex, fax of elektronische
post vergezeld van elektronische handtekening in overeenstemming met artikel 1322 Burgerlijk
Wetboek of op een andere schriftelijke wijze aan een van zijn collega's van de raad opdracht geven
om hem op een bepaalde vergadering van de raad te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te
stemmen, in welk geval de opdrachtgever, wat de stemming betreft, geacht zal worden aanwezig te
zijn.
Iedere bestuurder mag daarenboven stemmen per brief, telegram, telex,  fax, elektronische post
vergezeld van elektronische handtekening in overeenstemming met artikel 1322 Burgerlijk Wetboek.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is
de stem van de voorzitter beslissend.
De raad mag ook indien omstandigheden een beslissing vereisen op korte termijn of indien het
houden van een fysieke samenkomst ernstige praktische bezwaren  oplevert, beraadslagen door
middel van conference call (teleconferentie) of video conference (videoconferentie) op voorwaarde
dat deze beraadslaging een gelijktijdige uitwisseling van gedachten mogelijk maakt en derhalve de
bestuurders toelaten elkaar simultaan te horen en simultaan met elkaar overleg te plegen.
Indien de raad van bestuur beraadslaagt volgens dergelijke procedure, zal zij slechts een
volwaardige beslissing kunnen nemen indien deze beslissing voorafgegaan wordt door een ontwerp

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van beslissing dat gelijktijdig naar alle bestuurders verzonden wordt. Dit ontwerp dient vergezeld te
worden van een schriftelijke uiteenzetting met omstandige motivering omtrent de te nemen beslissing
en dient eveneens onvoorwaardelijk en unaniem goedgekeurd te worden bij wege van geschrift.
In dezelfde hypothese verkerend, zal de samenvoeging van de faxdocumenten die de stem
bevestigen of uitdrukken van de bestuurders het bewijs vormen van het bestaan en de inhoud van de
aangenomen beslissing van de raad.
De vergadering wordt geacht gehouden te zijn op de maatschappelijke zetel.
Wanneer tijdens een vergadering van de raad die de vereiste meerderheid verenigt om geldig te
beraadslagen, een of meer bestuurders zich onthouden krachtens artikel 523 en 529 van het
Wetboek van vennootschappen worden de besluiten geldig getroffen door de meerder-heid van de
andere tegenwoordige of vertegenwoordigde leden van de raad.
De raad mag ook per rondschrijven beslissingen nemen, die effectief zijn zodra alle bestuurders
schriftelijk hun akkoord gegeven hebben.
De beraadslagingen en beslissingen worden opgenomen in notulen, die worden getekend door de
voorzitter en de secretaris. Deze ondertekening dient schriftelijk te gebeuren op de notulen zelf of op
een daaraangehecht blad of kan elektronisch gebeuren op voorwaarde dat de elektronische
handtekening samenhoort bij de notulen in een computerbestand.
Deze processen-verbaal worden bijgehouden in een speciaal register, aan hetwelk de volmachten,
evenals de schriftelijk of per telegram, telex, telekopie of elektronische post gegeven adviezen en
stemmen worden aangehecht.
De kopieën en uittreksels van de beslissingen worden door één bestuurder getekend.
De controle op de verrichtingen van de vennootschap wordt opgedragen aan een of meer
commissarissen, benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut voor
Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering komt van rechtswege bijeen de eerste (1ste) dinsdag van september, om elf (11)
uur, ter  maatschappelijke zetel of op een plaats  aangeduid in de oproepingsbrief of op een andere
wijze vermeld.
Indien de eerste  (1ste) dinsdag van september  een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
plaatsvinden op de eerste (1ste) werkdag na de eerste (1ste) woensdag van februari, op hetzelfde
uur.
BIJEENROEPING.
De bijeenroeping van de algemene vergadering gebeurt overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen. De oproeping kan, in afwijking van de wet, per gewone brief gebeuren. De
vergadering kan in ieder geval gehouden worden indien alle aandeelhouders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
De personen die krachtens het Wetboek van vennootschappen tot een algemene vergadering dienen
opgeroepen te worden en die aan de vergadering deelnemen  of zich erop doen vertegenwoordigen,
worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. Dezelfde personen kunnen tevens, voor of na de
bijeenkomst van een algemene vergadering welke zij niet bijwoonden, verzaken zich te beroepen op
het ontbreken van een oproeping, of enige onregelmatigheid in de oproeping.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Iedere eigenaar van aandelen mag zich ter algemene vergadering laten vertegen-woordigen door
een bijzondere volmachtdrager. De aandeelhouders kunnen per brief, telegram, telex, telefax,
elektronische post vergezeld van elektronische handtekening in overeenstemming met artikel 1322
B.W. of op een andere schriftelijke wijze  volmacht geven aan één persoon, al dan niet zelf
aandeelhou-der, die alleen de aandeelhouders mag vertegenwoordigen.
Nochtans mogen de minderjarigen, de curandi, de rechtspersonen en de handelsvennootschappen
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde die niet-aandeelhouder is en de gehuwde vrouw
mag door haar echtgenoot worden vertegenwoordigd.
De gezamenlijke eigenaars, de vruchtgebruikers en eigenaars in naakte eigendom, de schuldeisers
en debiteuren die pand houden, moeten zich respectievelijk door één en dezelfde persoon laten
vertegenwoordigen.
Een aanwezigheidslijst vermeldende de identiteit van de aandeelhouders en het aantal titels dat zij
bezitten, moet door ieder van hen ondertekend worden, of door hun gevolmachtigde, alvorens de
vergadering te betreden.
STEMRECHT.
Behoudens de gevallen voorzien in volgend artikel, worden de beslissingen, welk ook het aantal
aandelen zij dat de vergadering verenigt, getroffen met gewone meerderheid van de stemmen
waar-voor aan de stemming wordt deelgenomen.
De stemmingen gebeuren bij handopsteken of naamafroeping, tenzij de algemene vergadering er
met meerderheid van stemmen anders over beslist.
Wanneer in geval van benoeming geen enkele kandidaat de volstrekte meerderheid behaalt, wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

er overgegaan tot een herstemming tussen de kandidaten die de meeste stemmen behaalden.
In geval van staking van stemmen bij deze herstemming is de jongste van de kandidaten verkozen.
BOEKJAAR.
Het maatschappelijk boekjaar vangt op één (1) april aan en eindigt op eenendertig (31) maart van het
daaropvolgend jaar.
WINSTVERDELING.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van het boekjaar.
Van deze winst wordt vooreerst minstens vijf ten honderd (5%) genomen om de wettelijke reserve te
vormen.
Deze afneming houdt op verplichtend te zijn wanneer de reserve het tiende (1/10) gedeelte van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Na deze voorafneming en het weer bijvoegen van de overdracht van het vorig boekjaar, worden de
sommen voorafgenomen die de algemene vergadering op voorstel van de raad van bestuur beslist
aan te wenden voor het vormen van bijzondere reservefondsen of voor een overdracht naar volgend
boekjaar.
Het eventuele saldo wordt verdeeld onder alle aandelen.
INTERIMDIVIDENDEN.
De betaling van de dividenden gebeurt op de plaats en het tijdstip zoals bepaald door de raad van
bestuur.
Ieder dividend van een aandeel op naam dat niet is opgevorderd binnen de vijf (5) jaar vanaf zijn
invorderbaarheid, is verjaard en verworven door de vennootschap.
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid een interimdividend uit te keren, overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
ONTBINDING, VEREFFENING
In geval van ontbinding, om gelijk welke reden en op gelijk welk ogenblik, benoemt de algemene
vergadering van de aandeelhouders de vereffenaar of vereffenaars, bepaalt hun machten en hun
bezoldiging en stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig artikelen honderd vierentachtig
(184) en volgende van het Wetboek van Vennootschappen. De vereffenaars beschikken over alle
machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van vennootschappen, zonder
bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergade-ring kan evenwel ten
allen tijde deze bevoegd-heden bij gewone meerder-heid beperken.
Inzonderheid kunnen de vereffenaars aan een vennootschap of aan een particulier, tegen speciën of
tegen titels, het geheel of een gedeelte van de rechten en lasten van de ontbonden vennootschap
overdragen.
In geval van fusie mogen de aandelen geruild worden tegen titels van de vennootschap waarmee
wordt gefusioneerd.
In geval van fusie door opslorping van andere vennootschappen zal de algemene vergadering,
beraadslagend overeenkomstig de statuten, de fusievoorwaarden vaststellen en deze zullen bindend
zijn voor alle aandeelhouders, zelfs voor deze die afwezig, onbekwaam of dissident zijn.
Na betaling van alle schulden en lasten en de vereffeningskosten of na consignatie voor de betaling
daarvan, wordt het netto-aktief in speciën of in titels onder alle aandelen verdeeld.
Werd er op de aandelen niet in gelijke mate gestort, dan moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de verdeling voorzien in vorige alinea, rekening houden met deze verschillende toestand en
het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te plaatsen, hetzij
door aanvullende oproepingen tot bijstorting aan de aandelen waarop onvoldoende gestort werd,
hetzij door voorafgaande terugbetalingen in speciën of in titels aan de aandelen waarop meer werd
gestort.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
Werden door de oprichters tot eerste bestuurders be-noemd:
1/ De heer Dirk De Bilde, wonende te 1502 Lembeek , Arthur Puesstraat 73.
2/ De heer Frédéric Bareel, wonende te1300 Limal, Avenue des Hortensias 17.
Het mandaat van de eerste bestuur-ders neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergade-ring van
2019. De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen.
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS.
Werd benoemd tot commissaris : de burger-lijke vennootschap die de vorm van een coöperatieve
vennootschap heeft aangenomen “Ernst & Young Bedrijfsrevisoren”,  gevestigd te 1831 Diegem, De
Kleetlaan 2, die overeenkomstig artikel 132 van het Wetboek van vennootschappen als
vertegenwoordi-ger de heer Eric Golenvaux aanduidt en dit voor drie jaar vanaf veertien augustus
tweeduizend veertien.
DUUR VAN HET EERSTE BOEK-JAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van veertien augustus tweeduizend veertien en
zal worden afgesloten op eenendertig maart tweeduizend zestien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

EERSTE JAAR-VERGA-DERING.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden op de eerste dinsdag van  september tweeduizend
zestien.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN.
Bijzondere volmacht werd verleend aan Ann CASSELMAN, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas,
Okkevoordestraat 31 B, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij het rechtspersonenregis-ter en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de
inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Twee volmachten blijven aan de akte gehecht.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek
der Registratierechten.
 
Eric SPRUYT
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


