





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dhaene Patrick BVBA

Leurshoek(BEV) 13
9120 Beveren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

UITTREKSEL : OPRICHTING  -  STATUTEN
 Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op
16 december 2014, vóór registratie, blijkt dat :
ZIJN VERSCHENEN :
1. De heer DHAENE Patrick William Julia, Belg, geboren te Beveren op 23 januari 1962,
rijksregisternummer 62.01.23 239-89, uit de echt gescheiden en geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9120 Beveren, Leurshoek 13.
2. Mevrouw VAN HIJFTE Lieve Juliana Maria, Belg, geboren te Eeklo op 14 februari 1966,
rijksregisternummer 66.02.14 246-55, uit de echt gescheiden en geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9980 Sint-Laureins, Vlamingstraat 10.
 De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die zij verklaren op te richten onder de
naam :  Dhaene Patrick BVBA.
 PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van  ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO volledig geplaatst is. Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding
van de nominale waarde elk.
Het kapitaal is volgestort ten belope van één/derde.
De oprichters verklaren inbreng te doen in geld als volgt:
- de heer Patrick Dhaene, voornoemd, voor een bedrag van zeventienduizend zeshonderd zeventig
euro (€17.670,00) waarvoor hem vijfennegentig (95) aandelen toegekend zijn en waarvan vijfduizend
achthonderd negentig euro (€5.890,00) volstort is.
- mevrouw Lieve Van Hijfte, voornoemd, voor een bedrag van negenhonderd dertig euro (€930,00)
waarvoor haar vijf (5) aandelen toegekend zijn en waarvan driehonderd en tien euro (€310,00)
volstort is.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC Bank
nummer BE06 7390 1044 9022 geopend 15 december 2014 op naam van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid Dhaene Patrick BVBA in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest,
afgegeven door voornoemde instelling op 15 december 2014 dat mij is overhandigd en bewaard
wordt in het onderhavige dossier.
 Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt :
 ARTIKEL EEN - RECHTSVORM EN NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt als volgt : Dhaene Patrick BVBA .
ARTIKEL TWEE - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9120 Beveren, Leurshoek, 13.
 ARTIKEL DRIE -DOEL.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met

 *14312833*
Neergelegd
17-12-2014

0506917941

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het
buitenland alle prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
Het inrichten en aanpassen van motorvoertuigen (bussen, tankwagens, koelwagens, enz.)
Het onderhoud en herstelling van landbouwtractoren, motoculteurs en gazonmaaiers
Het onderhoud en herstelling van overige machines voor de landbouw en de bosbouw
Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
Reparatie en onderhoud van andere transportmiddelen
Onderhoud en de reparatie van rollend materiaal voor spoor-en tramwegen en van mechanische en
elektromechanische signaal-en veiligheidstoestellen
Het onderhoud en herstellen van scheepsmotoren
Onderhoud en reparatie van motorvoertuigen
Verhuur van materiaal.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op
management en consultancy in de meest ruime betekenis van het woord, omvattend - doch
geenszins beperkt tot - het uitvoeren van alle studies en onderzoeken alsmede het verlenen van alle
adviezen en alle bijstand inzake het geheel of enig deelaspect van personeelsbeleid, human
resources, bestuur, directie, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen zonder onderscheid.
- Het verlenen van financiële, administratieve, commerciële, juridische, technische en consultatieve
bijstand aan ondernemingen en natuurlijke personen, en het uitvoeren van die hiertoe strekkende
handelstransacties verrichtingen en dit zelfs zonder enige participatie in het maatschappelijk kapitaal
van de bedoelde personen en ondernemingen te hebben,
 - Het optreden als studie-, organisatie-, raadgevend en beherend bureau inzake zowel de in
onderhavig artikel vermelde aangelegenheden, als inzake financiële, handels-, of sociale
aangelegenheden, zowel ten behoeve van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden,
openbare besturen, verenigingen en particulieren.
- Het nemen van participaties in vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties, al
dan niet Belgische, in alle sectoren van de industrie, handel of diensten. Dit omvat onder meer
kapitaalverschaffing aan bestaande of nog op te richten vennootschappen of ondernemingen en ook
investeringen in toekomstgerichte projecten met hogere risicograad. De vennootschap kan de
participaties verwerven door aankoop of enige andere rechtsgeldige wijze van verwerving. Zij kan
haar participaties beheren, valoriseren en , ten gelde maken.
- Het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in Belgische of buitenlandse, reeds
bestaande of nog op te richten vennootschappen. Zij mag het bestuur en de vereffening waarnemen
in alle vennootschappen waarmee rechtstreeks of onrechtstreeks een band van deelneming bestaat,
of die verwant zijn met haar aandeelhouders of bestuurders. Meer in het bijzonder kan de
vennootschap ondernemingen waarin zij participeert of onrechtstreeks belang bij heeft, mee besturen
en toezicht uitoefenen op de bedrijfsvoering teneinde de ontwikkeling en de realisatie van het
maatschappelijk doel van deze ondernemingen te stimuleren en te coördineren.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm, het borg stellen of aval verlenen in de meest ruime zin, het dekken van risico's
voortspruitend uit schommelingen van de wisselkoersen en intrestvoeten, kortom: het verrichten van
alle handels- en financiële operaties behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan de houders van
deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie ondememingen.
Meer in het bijzonder kan de vennootschap alle leningen, van gelijk welke vorm (onder andere onder
vorm van converteerbare obligatieleningen) en voor gelijk welke duur toestaan aan de
vennootschappen waarmee rechtstreeks of onrechtstreeks een band van deelneming bestaat, of
persoonlijke of zakelijke zekerheden verstrekken voor deze vennootschappen,
- Het oordeelkundig uitbreiden van haar roerend en onroerend patrimonium, het beleggen of
wederbeleggen van alle beschikbare middelen, zowel roerende als onroerende goederen, onder
welke vorm ook, onder andere door het participeren door middel van fusie, inschrijving, deelname of
verkrijging van  aandelen in alle bestaande of nog op te richten Belgische of buitenlandse
vennootschappen, het aankopen van obligaties of kasbons, en dergelijke, en het beheer van deze
roerende waarden.
- Het aankopen, het verkopen, het bouwen, het doen bouwen en verbouwen, het huren, het
verhuren, de leasing, het beheren, het inrichten en het uitbaten van onroerende goederen; evenals
het aankopen, verkopen en verkavelen van gronden.
 - Het inrichten van alle gebouwde en ongebouwde onroerende goederen en de uitbating ervan en de
onderneming voor het beheer van eigen onroerend patrimonium, doch slechts voor de handelingen
waarvoor geen voorafgaande vergunning van de FSMA voor vereist is.
- Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend zodat de vennootschap alle
burgerlijke-, handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende of andere verrichtingen of
handelingen kan stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan
met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van haar doel, alles in de meest ruime zin van het woord.
- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
 ARTIKEL VIER - DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, onder voorbehoud van de vigerende
wetten.
 ARTIKEL VIJF - KAPITAAL EN AANDELEN - OBLIGATIES.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO,
vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. Ieder
aandeel vertegenwoordigd één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal ieder.
De vennootschap kan een lening aangaan door de uitgifte van obligaties op naam, door eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de wettelijke verplichtingen dienaangaande.
 ARTIKEL VEERTIEN - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van
Vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als de
zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.
 ARTIKEL TWINTIG - BIJEENKOMST.
Elk jaar op de eerste zaterdag van de maand juni om achttien uur komt de gewone algemene
vergadering van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in
de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
vijfentwintig van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of de
commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten, die
samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks binnen
drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de orde te
stellen onderwerpen aan elke zaakvoerder is gericht.
De toelatingsvoorwaarden en de oproepingen tot de algemene vergadering gebeuren conform de
wettelijke bepalingen.
 ARTIKEL EENENTWINTIG - STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Een stem kan eveneens geldig uitgebracht worden via een volmachtdrager of door gebruik van
telecommunicatiemiddelen.
De vennoot die op zulke wijze zijn stemrecht uitoefent, wordt geacht op de vergadering aanwezig te
zijn.
 ARTIKEL ZESENTWINTIG - JAARREKENING.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Ieder jaar op eenendertig december worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
De zaakvoerder(s) maakt(maken) een inventaris op, alsmede de jaarrekening om ter goedkeuring
aan de algemene vergadering te worden onderworpen in de wettelijke vormen en termijnen. Hij (zij)
bepaalt(bepalen) het bedrag van de nodige voorzieningen en afschrijvingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
 ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - WINSTVERDELING.
Het saldo van de resultatenrekening vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte
voorzieningen en afschrijvingen, het resultaat van de vennootschap.
Het resultaat van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. tenminste vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het
ogenblik dat deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
 SLOTBEPALINGEN.
EERSTE BOEKJAAR  - EERSTE JAARVERGADERING.
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen dat het eerste boekjaar een
aanvang neemt op heden om te eindigen op 31 december 2015.
De algemene vergadering beslist tevens dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar tweeduizend                  
 EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De vennoten beslissen onder voorbehoud van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel aan te stellen als niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap :
-De heer Patrick Dhaene en mevrouw Lieve Van Hijfte, beiden voornoemd, hier aanwezig, verklaren
hun mandaat te aanvaarden.
 OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, een uittreksel van de oprichtingsakte heeft neergelegd en de verbintenissen heeft
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging
van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 01 oktober 2014. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Hij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in de
eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde zijn aansprakelijkheid te
beperken.
 VOLMACHT :
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm
van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “SPARK”, gevestigd te 9120
Beveren, Marcel Van Der Aastraat, 44, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Jef
Herrygers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve
formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, de Kruispuntpuntbank
Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de Sociale
Verzekeringskas en de directe belastingen, zowel voor de inschrijving en aansluiting, als voor elke
latere wijziging en/of aanpassing.
                  
VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


