





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): KLI-BOGRA
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3010 Leuven, Veeweidelaan 10
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 6 maart 2014 werd een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) de heer SCHOL Freddy Felix, wonende te 3010 Kessel-Lo, Veeweidelaan 10, 2) 
de heer SCHOL Benny, wonende te 3010 Kessel-Lo, Veeweidelaan 10, 3) de heer 
PEETERS Guido Marcel Julia, wonende te 3210 Lubbeek, Gellenberg 54 en 4) de heer 
SCHOL Lennert, wonende te 3010 Kessel-Lo, Veeweidelaan 10. 
- onder de naam " KLI-BOGRA " met zetel te 3010 Kessel-Lo, Veeweidelaan 10;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €); 
.verdeeld is in 100 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door:
a) voormelde Freddy Schol op 50 aandelen voor een bedrag van 9.300 €, gestort ten 
bedrage van 3.100 €, zodat nog 6.200 € te volstorten blijft;
b) voormelde Benny Schol op 25 aandelen voor een bedrag van 4.650 € , gestort ten 
bedrage van 1.550 €, zodat nog 3.100 € te volstorten blijft;
c) voormelde Guido Peeters op 15 aandelen voor een bedrag van 2.790 € , gestort ten 
bedrage van 930 €, zodat nog 1.860 € te volstorten blijft;
d) voormelde Lennert Schol op 10 aandelen voor een bedrag van 1.860 € , gestort ten 
bedrage van 620 €, zodat nog 1.240 € te volstorten blijft;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 
€) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek 
Vennootschappen gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE51 7340 3911 
5762 bij de KBC Bank, zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op 3 
maart 2014, dat aan haar werd overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de 
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2015) met dien verstande dat 
de vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1 januari 2014 
al zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op de vierde zaterdag van juni om 20 uur (de eerste jaarvergadering 
heeft plaats in 2016);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als 
volgt de vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen: de statutair 
zaakvoerder alleen optredend of de meerderheid der zaakvoerders gezamenlijk optredend. 
Tot statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt benoemd: voornoemde Freddy 
Schol. Tot gewone zaakvoerders voor onbepaalde duur worden benoemd: voornoemden 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302377*

Neergelegd

06-03-2014

0547712676

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Benny Schol, Guido Peeters en Lennert Schol. De mandaten van Freddy Schol, Benny 
Schol en Guido Peeters zijn bezoldigd, het mandaat van Lennert Schol is onbezoldigd.
- met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening of voor 
rekening van derden:
- het ontwerpen, aanleggen en onderhouden van tuinen, speelpleinen, sportvelden, parken 
en al dan niet publieke groenzones, het aanleggen en onderhoud van vijvers, evenals het 
kweken en selecteren van planten en zaden, het snijden en snoeien van planten en bomen 
en het uitvoeren van alle land- en tuinbouwwerken;
- de bestrijding van onkruid, ongedierte en schimmels door middel van alle wettelijk 
toegelaten sproeistoffen;
- alle bosbouw en bosontginning;
- landschapverzorging;
- het uitvoeren van grondwerken; 
- het aanleggen van opritten en paden in klinkers, betonklinkers, kiezel en dergelijke;
- het plaatsen van tuinhuisjes, stallingen en schuilhokken;
- de exploitatie van botanische tuinen, dierentuinen, kinderboerderijen;
- het uitvoeren van grondverzet en drainage en het nivelleren van terreinen;
- het plaatsen van alle soorten afsluitingen;
- het verhuren van land- en tuinbouwmachines;
- verkoop van tuinmeubelen, en allerhande tuinmachines en –materiaal, verkoop van 
schorsen, meststoffen en compostmaterialen;
- verkoop en plaatsing van tuinhout, verkoop van bloembakken en sierpotten;
- onderhouds- en herstellingswerken van mechanisch aard voor rekening van derden;
- elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
- onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- het aannemen en uitvoeren van alle buiten- en binnenschrijnwerk, deuren, vensters, 
kozijnen, muurkasten, inbouwkeuken, winkelinrichtingen, garagepoorten, carpoorten, 
luiken, zonnenblinden, hekken, tussenwanden, plafonds en aanverwanten in hout of 
kunststof, plaatsen van gyproc zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden;
De opsomming is niet beperkend en ruim te interpreteren. Alle werken kunnen zowel in 
eigen beheer als voor rekening van derden gebeuren.
- Het aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren en renoveren van onroerende goederen 
voor eigenbeheer 
- Het uitoefenen van een bestuursmandaat of mandaat van vereffenaar in andere 
ondernemigen, het verlenen van managementprestaties en het vervullen van interim-
opdrachten, het deelnemen aan het toezicht op ondernemingen
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen aan 
op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van 
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich 
voor derden borgstellen onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven. 
Kortom, zij mag op om het even welke manier alle activiteiten uitoefenen die de 
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kunnen bevorderen en op enigerlei wijze 
aan zo’n activiteit deelnemen. ”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van
winst en vereffeningsoverschot :
“Artikel 17 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies 
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen 
tot dat deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op 
voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het 
laatst afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

goedgekeurd. Indien de jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene 
vergadering zich baseren op een tussentijdse staat van activa en passiva op datum van 
afsluiting van het laatste boekjaar.
Artikel 20 - Wijze van vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van 
de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na 
herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te 
eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke 
terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn 
volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het 
aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn 
op dezelfde wijze verdeeld.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht: 
“Artikel 14 - Uitoefening van stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens 
afwijkende overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht steeds toe aan de vruchtge-
bruiker, onverminderd de toepassing van artikel zes van onderhavige statuten.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door 
een lasthebber, al dan niet vennoot, mits een geschreven volmacht.”

VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels  
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


