





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Meetjesland Hockey Club

(afgekort) : MHC

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Heinestraat 1A

9970

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kaprijke

STATUTEN
 
TITEL I : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR .
 
Artikel 1 – Naam :
De vereniging heeft de rechtsvorm van een vereniging zonder winstoogmerk, afgekort “vzw”.
De vereniging draagt de naam: “Meetjesland Hockey Club”, afgekort “MHC”.
De naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden “vereniging zonder
winstoogmerk” of de afkorting “vzw”
 
Artikel 2 – Zetel :
De zetel van de vereniging is gevestigd te Heinestraat 1A, 9970 Kaprijke, Gerechtelijk Arrondissement
Gent.
De raad van bestuur is bevoegd om de zetel te verplaatsen binnen de grenzen van hetzelfde gerechtelijk
arrondissement.
 
Artikel 3 – Doel :
De vereniging heeft tot doel het bevorderen van de beoefening, de verspreiding en de ontwikkeling van, doch niet
beperkt tot, de hockeysport en aan haar leden de nodige gezonde ontspanning te geven.
De vereniging zal zich mogen aansluiten bij elk organisme dat een gelijkaardig of aanverwant doel heeft, zoals de
Koninklijke Belgische Hockey Bond (KBHB) en de Vlaamse Hockey Liga (VHL).
Zij mag alle taken vervullen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden. De vereniging kan
onder meer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven en
meer algemeen alle financiële, roerende en onroerende transacties aangaan die haar doel rechtvaardigen.
Om hoger beschreven doel te verwezenlijken kan de vereniging alle initiatieven nemen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met het maatschappelijk doel te maken hebben en/of dit maatschappelijk doel kunnen
bevorderen, zoals maar niet beperkt tot het deelnemen aan nationale of internationale competities, de organisatie
van tornooien, feesten en andere sociale of culturele activiteiten, het uitbaten van sportterreinen en van
sportlokalen, drank- en eetgelegenheden, voor zover de inkomsten worden gebruikt om het hoger omschreven
doel te bereiken. Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in
overeenstemming zijn met het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de inkomsten worden gebruikt om
dit doel te bereiken.
 
Artikel 4– Duur : De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
TITEL II : LEDEN

 *14300170*

Neergelegd

03-01-2014

0543764281

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Aanmelding en toelating
 
Artikel 5 - Leden :
De vereniging bestaat uit vaste en toegetreden leden.  Onder de toegetreden leden zijn er spelende en niet-
spelende leden. 
Het aantal leden is onbeperkt, tenzij er een ledenstop wordt ingeroepen door de algemene vergadering.
Het aantal vaste leden mag evenwel niet minder bedragen dan 3.
 
1.     Vaste leden
 
De vaste leden van de vereniging worden verder vermeld.  Een toegetreden lid kan zich, na 1 volledig jaar
lidmaatschap, kandidaat stellen als vast lid mits een uitdrukkelijke schriftelijke aanvraag daartoe bij de Raad van
Bestuur.
De raad van bestuur beslist over de aanvaarding als vast lid.  Deze beslissing moet niet worden gemotiveerd en
is niet voor beroep vatbaar.
 
2.     Toegetreden leden
 
Het verzoek tot lidmaatschap wordt, overeenkomstig de modaliteiten bepaald in het Huishoudelijk
Reglement, gericht aan de raad van bestuur die over het verzoek beslist.
De raad van bestuur kan een toetreding van een nieuw lid tegenhouden en is geen verantwoording verschuldigd
bij haar besluit. De algemene vergadering kan alsnog de toelating besluiten bij een twee derde meerderheid van
de geldig uitgebrachte stemmen.
Er zijn verschillende soorten toegetreden leden: spelende en niet-spelende leden.
De rechten en plichten van de toegetreden leden  worden verder in het huishoudelijk reglement verduidelijkt.
Het lidmaatschap van toegetreden leden eindigt ieder jaar op 30 juni.  Hun lidmaatschap wordt verlengd voor het
volgende seizoen, na betaling van het lidgeld zoals bepaald in het huishoudelijk reglement.
 
Einde van lidmaatschap
 
Artikel 6 – Beëindiging van het lidmaatschap :
 
1. Het lidmaatschap eindigt:
a. door het overlijden van het lid;
b. door schriftelijke opzegging door het lid bij aangetekend schrijven aan de raad van bestuur (vaste leden) of bij
gewoon schrijven aan de secretaris (toegetreden leden);
c.  door uitsluiting, in het geval van vaste leden, op voorstel van de raad van bestuur of op verzoek van minstens
1/5 van de vaste leden, door de algemene vergadering waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde vaste leden vereist is; in het geval van toegetreden leden,
door de raad van bestuur bij gewone meerderheid van stemmen.
d. automatisch in geval van niet-betaling van het lidgeld binnen de 15 dagen na ontvangst van een
herinneringsschrijven vanwege de raad van bestuur
 
2. Uitgetreden en/of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers, hebben geen aanspraak op het maatschappelijk
bezit en kunnen geen teruggave vorderen van betaalde bijdragen of geleverde prestaties.
Zij kunnen geen teruggave vorderen van de rekeningen van de vereniging, noch de zegels laten leggen of een
boedelbeschrijving vorderen.
 
3. Wanneer het lidmaatschap in de loop van een boekjaar eindigt, blijft de contributie over de gehele periode tot
de eerstkomende 30 juni verschuldigd.
.
TITEL III : BIJDRAGEN
 
Artikel 7 - Bijdragen :
1. De toegetreden leden moeten een jaarlijkse contributie betalen, waarvan het bedrag door de raad van bestuur
wordt bepaald en die per categorie kan worden bepaald. Vaste leden die spelen en derhalve lid zijn van de
Vlaamse Hockey Liga betalen dezelfde contributie als toegetreden leden.  Het jaarlijkse lidgeld zal niet meer
bedragen dan 500 euro per persoon.
 
2. De penningmeester is verantwoordelijk voor inning van lidgelden en kan zich hiervoor laten bijstaan door
andere werkende leden.  De leden zullen voor het begin van een nieuw hockey seizoen (tijdens de
zomervakantie) op de hoogte worden gebracht van de hoogte en termijn van betalingen.
 
TITEL IV : BESTUUR
 
Artikel 8 - Raad van bestuur :
De raad van bestuur bestaat uit ten minste drie personen. Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

dan het aantal vaste leden.
De raad van bestuur wordt gekozen uit de vaste leden door de algemene vergadering voor een
periode van maximum zes jaar. Enkel volwassenen kunnen in het bestuur zetelen.
Hun mandaat is hernieuwbaar. De bestuurders zijn ten alle tijde afzetbaar door de algemene vergadering.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering. De in uitvoering van hun mandaat gemaakte kosten kunnen worden vergoed mits voorlegging van
stukken en akkoord van de raad van bestuur.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester
aanduiden. De raad van bestuur handelt als een college van bestuurders. Er is geen rang onder de
leden. Voor de vertegenwoordiging naar buiten toe kan men de titel van voorzitter, penningmeester,
secretaris en sportief verantwoordelijke toekennen aan leden van het bestuur.
 
Artikel 9 – Voortijdige beëindiging van het mandaat van bestuurder :
Indien het mandaat van een bestuurder een voortijdig einde neemt, om welke reden ook nemen de overige
bestuurders het opengevallen mandaat waar tot de eerstvolgende algemene vergadering. Het
bestuurslidmaatschap eindigt ook wanneer het lidmaatschap van de vereniging eindigt en wanneer het
bestuurslid zijn functie wenst neer te leggen.
 
Artikel 10 - Verlies van het mandaat :
De bestuurders verliezen hun mandaat:
- bij hun ontslag als bestuurder;
- bij het verlies van hun hoedanigheid als vast lid;
- bij afzetting door de algemene vergadering, ingevolge een beslissing genomen bij twee/derde der
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Artikel 11 - Bijeenroeping en verloop van de raad van bestuur :
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door een van de bestuurders, op diens initiatief of op vraag
van minstens één derde van zijn leden, telkens het belang van de vereniging het vereist.
De raad van bestuur kan op initiatief van al zijn leden één of meerdere personen uitnodigen om toelichting te
geven over een bepaald onderwerp telkens het belang van de vereniging het vereist.
Hij kan slechts geldig beraadslagen en besluiten indien ten minste de helft van zijn leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.  Een bestuurder wordt geacht aanwezig te zijn indien hij de raad van bestuur bijwoont
vanop afstand, via een elektronisch middel.
Een bestuurder kan zich laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder mits het voorleggen van een
geschreven volmacht.
Niemand kan meer dan één volmachtgever vertegenwoordigen.
De raad wordt voorgezeten door de voorzitter, indien verhinderd door de secretaris of, indien de secretaris
verhinderd is, de oudste der aanwezige leden. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de
stemmen, behoudens uitzonderingen voorzien in deze statuten.
Iedere bestuurder heeft recht op één stem. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
De stemming is verplicht geheim in geval van aanwerving of ontslag van personeelsleden of andere
aangestelden, of telkens wanneer een meerderheid van de bestuurders daarom verzoekt.
 
Van de besluiten worden notulen gemaakt, ondertekend door de voorzitter en de secretaris en die
ingeschreven worden in een speciaal register. Dit register ligt ter inzage van elk vast lid op de zetel
van de vereniging. De uittreksels uit dit register worden ondertekend door de secretaris. Alle bestuurders krijgen
een afschrift van de notulen.
 
Artikel 12 – Bevoegdheid :
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en
buitengerechtelijke handeling.
De raad van bestuur kan alle handelingen van beheer en beschikking verrichten die nuttig of noodzakelijk zijn
voor de verwezenlijking van het doel van de vereniging, mits zij niet door de wet of de statuten werden
voorbehouden aan de algemene vergadering.
De raad van bestuur kan zijn beslissingsbevoegdheid gedeeltelijk delegeren aan één of meerdere van
haar leden of aan een derde.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur, wordt de
vereniging ten aanzien van derden in en buiten rechte vertegenwoordigd door de voorzitter en de
secretaris.
Voor handelingen waarvan de waarde €5000 overschrijdt, is de vereniging ten aanzien van derden
slechts verbonden door een dubbele handtekening (waarvan een van de voorzitter of secretaris).
De raad van bestuur kan steeds aan een van zijn leden of aan een derde een speciale machtiging
verlenen om hem te vertegenwoordigen ten aanzien van derden.
Het bestuur kan uit de vaste leden en/of toegetreden leden één of meer commissies instellen, waarvan de leden
voor de periode van één jaar worden benoemd door de algemene vergadering;
Over alles wat niet door de wet, statuten of Huishoudelijk Reglement is geregeld, beslist het bestuur.
 
Artikel 13 - Dagelijks bestuur :

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De raad van bestuur kan aan één of meerdere van zijn leden of aan een derde, afgevaardigd bestuurder
genoemd, geheel of gedeeltelijk het dagelijks bestuur van de vereniging toevertrouwen.
De raad van bestuur kan bij afzonderlijk besluit het bedrag bepalen beneden welk het dagelijks bestuur zonder
machtiging van de raad van bestuur de vereniging kan verbinden.
Bij gebreke aan een dergelijke delegatie kunnen de daden van dagelijks bestuur door twee van de leden van de
raad van bestuur worden gesteld waarvan.
 
Artikel 14 - Huishoudelijk reglement :
De raad van bestuur kan een huishoudelijk reglement opstellen.
Het bestaan van het huishoudelijk reglement wordt medegedeeld aan de leden die dit reglement kunnen inzien
op de zetel van de vereniging. Ze kunnen kosteloos een afschrift van het huishoudelijk reglement bekomen op de
zetel van de vereniging.
 
TITEL V : ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 15 :
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genaamd, wordt ieder jaar worden bijeengeroepen door de
raad van bestuur wanneer deze het nodig acht, doch minstens één maal per jaar, tussen 1 mei en 31 mei. Op
ieder ogenblik kan een buitengewone of bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen door een
beslissing van de raad van bestuur of op vraag van ten minste een/vijfde van de vaste leden.
Iedere algemene vergadering vindt plaats op de zetel van de vereniging of op eender welke andere plaats in de
oproepingsbrief vermeld. Er kan alleen gestemd worden over de punten die in de oproepingsbrief werden
vermeld tenzij wanneer twee derde van de aanwezige leden akkoord zijn met het beraadslagen van bepaalde
bijkomende agendapunten.
 
Artikel 16- Samenstelling :
De Algemene Vergadering is samengesteld uit de vaste leden en bijzondere raadgevers kunnen worden
uitgenodigd. Geen van laatstgenoemden raadgevers hebben stemrecht.
 
Artikel 17 - Bijeenroeping van de algemene vergadering :
De algemene vergadering wordt minstens acht dagen op vooraf bijeen geroepen door de raad van bestuur bij
gewone mededeling (brief, postkaart, fax, ledenblad, website, email...).
De uitnodiging voor de algemene vergadering omvat tevens de agenda van de vergadering.
Elk voorstel dat door ten minste een/vijfde van de vaste leden is ondertekend moet op de agenda
worden geplaatst.
 
Artikel 18 - Verloop van de algemene vergadering :
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de raad van bestuur.
De voorzitter kan, indien de noodzaak zich voordoet, een secretaris en één of meerdere stemopnemers
aanduiden onder de aanwezige vaste leden. De voorzitter, de secretaris en de stemopnemer(s) vormen dan
samen het bureau. De functies van stemopnemer en secretaris kunnen door dezelfde persoon worden
uitgeoefend.
Tenzij de wet of deze statuten het anders voorschrijven, worden de besluiten op de algemene
vergadering genomen bij gewone meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen, ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Over een voorstel tot ontbinding van de vereniging of de statutenwijziging, kan de algemene vergadering slechts
geldig beraadslagen en besluiten mits de bepalingen vermeld in de wet betreffende de v.z.w. worden nageleefd.
Ieder vast lid heeft recht op één stem.
Een vast lid kan zich laten vertegenwoordigen voor een bepaalde algemene vergadering door een
ander vast lid mits het voorleggen van een geschreven volmacht.
Eén vast lid kan slechts houder zijn van ten hoogste één volmacht.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Onthoudingen of ongeldige stemmen maken geen deel uit van de uitgebrachte stemmen om de uitslag te
bepalen.
De stemming geschiedt bij handopsteking.
De stemming is verplicht geheim in geval van benoeming en afzetting van bestuurders, de uitsluiting van leden, of
andere persoonsgebonden materies, of telkens wanneer een meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde vaste leden daarom verzoekt.
Van de besluiten worden notulen opgemaakt door de secretaris en indien afwezig door een vervanger
die door de voorzitter wordt aangeduid. De notulen worden ondertekend door de voorzitter en de
verslaggever en worden overgemaakt aan de leden van de raad van bestuur.
De genomen beslissingen zijn ter inzage van de vaste leden op de zetel van de vereniging en worden ter kennis
gebracht van de vaste leden via email.
Iedere wijziging van de statuten, en iedere benoeming, ontslag of afzetting van een bestuurder moeten binnen de
maand na hun dagtekening worden overgemaakt aan het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 19 – Bevoegdheid :
De Algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar zijn toegekend

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

door de wet en door deze statuten.
Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid:
- de wijziging van de statuten;
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
- de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval
een bezoldiging wordt toegekend;
- de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
- de goedkeuring van de begrotingen en de rekeningen;
- de ontbinding van de vereniging;
- de uitsluiting van een vast lid;
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
- beslissing over de bestemming van de goederen van de ontbonden vereniging.
 
Artikel 20 – statuten wijziging
Wijziging van de statuten kan slechts plaats hebben door een besluit van een algemene vergadering waartoe
werd opgeroepen met de mededeling dat aldaar wijziging van de statuten zal worden voorgesteld.
Zij, die de oproeping tot de algemene vergadering ter behandeling van een voorstel tot statutenwijziging hebben
gedaan, moeten de leden tenminste veertien dagen voor de dag der vergadering een afschrift van dat voorstel,
waarin de voorgestelde wijziging woordelijk is opgenomen, hebben doen toekomen, via het clubblad, een digitale
nieuwsbrief, per e-mail of een apart rondschrijven.
Tot wijziging van de statuten kan door de algemene vergadering slechts worden besloten met een
meerderheid van tenminste twee/derde van het aantal geldig uitgebrachte stemmen.
Een statutenwijziging treedt niet in werking dan nadat van deze statutenwijziging een notariële akte is
opgemaakt.
De bestuurders zijn verplicht een authentiek afschrift van de akte van statutenwijziging en een volledig
doorlopende tekst van de statuten, zoals deze na wijziging luiden, neer te leggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
 
TITEL VI : BEGROTINGEN EN REKENINGEN
 
Artikel 21 – Boekjaar :
Het boekjaar van de vereniging vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
 
Artikel 22 :
Op het einde van het boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen boekjaar
afgesloten en worden de inventaris en de balans opgemaakt, alsmede de begroting voor het volgende jaar.
De rekeningen, inventaris, balans en begroting worden aan de goedkeuring van de eerstvolgende
Algemene vergadering onderworpen.
Zij liggen ter inzage op de zetel van de vereniging.
De vaste leden kunnen inzage vragen op de zetel van de vereniging, van de stukken en bescheiden
waarop de rekeningen en begroting gesteund zijn. Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en
kan onder geen enkel beding bij wijze van dividend of op een andere wijze aan de leden
worden uitgekeerd.
 
Artikel 23: Eventuele aanstelling van een commissaris :
De Algemene Vergadering heeft de mogelijkheid om bij gewone meerderheid een commissaris aan te stellen die
belast is met de controle van de boekhouding. De Algemene Vergadering stelt in voorkomend geval de
modaliteiten van deze controle opdracht nader vast. Indien een commissaris wordt aangesteld zal deze
commissaris de algemene vergadering bijwonen teneinde de nodige toelichting te geven betreffende de door hem
uitgeoefende controle opdracht.
 
TITEL VII : ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Artikel 24 :
In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging duidt de algemene vergadering een of meer vereffenaars aan
en bepaalt hun bevoegdheid.
Het eventueel actief, na aanzuivering van alle schulden, wordt door de vereffenaar overgemaakt aan één of
meerdere verenigingen of instellingen, die een activiteit ontplooien die nauw verbonden is met het doel van de
vereniging en dit op aanwijzing van de algemene vergadering die tot ontbinding heeft besloten.
 
TITEL VIII : SLOTBEPALINGEN
 
Artikel 25 :
Voor alles wat niet uitdrukkelijk door deze statuten en/of het huishoudelijk reglement is voorzien is de wet van 27
juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, zoals gewijzigd, van toepassing.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
 
De twee stichters, Mathieu Verly en Ward Martens, zijnde de eerste vaste leden van de vereniging, komen bijeen
in een eerste buitengewone algemene vergadering en nemen eenparig de volgende besluiten, onder de
opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid door de vereniging:
 
a)     Worden tot bestuurders benoemd:
 
Mathieu Verly, Heinestraat 1 A, 9970 Kaprijke
Ward Martens, Heinestraat 8, 9970 Kaprijke
Sander Renson, Leenweg 46, 9800 Astene
Tom Ongena, Plein 68, 9970 Kaprijke
Ilka Kindt, Weststraat 9, 9950 Waarschoot
                                                                                                                                                                                    
  die allen dit mandaat aanvaarden.
b)    Vaste leden
De voorgenoemden Sander Renson, Tom Ongena en Ilka Kindt alsook Ann Sophie Boulez, uit Schoolstraat 2,
9950 Waarschoot, sluiten zich aan bij de vereniging als vast lid en worden als dusdanig aanvaard.  Het aantal
vaste leden van de vereniging bedraagt als dusdanig zes.
c)     Bij toepassing van artikel 17 §5 van de vzw-wet wordt beslist geen commissaris te benoemen.
EERSTE VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
Onmiddellijk hierna en steeds onder voormelde opschortende voorwaarde, komt voormelde raad van bestuur in
een eerste vergadering bijeen om in zijn midden aan te duiden:
-       tot voorzitter: Mathieu Verly
-       tot secretaris: Ward Martens
-       tot penningmeester: Sander Renson
-       tot sportief verantwoordelijke: Tom Ongena
-       tot sponsoring verantwoordelijke: Ilka Kindt
VERBINTENISSEN
De stichters erkennen te weten dat artikel 3 §2 van de vzw-wet bepaalt dat zij die verbintenissen hebben
aangegaan voor de vereniging in oprichting, hiervoor hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn indien de
vereniging twee jaar na het ontstaan van de verbintenis geen rechtspersoonlijkheid heeft gekregen, en zij
bovendien de verbintenissen niet heeft overgenomen binnen de zes maanden na het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De stichters verklaren bij toepassing van hetzelfde artikel dat de vereniging alle verbintenissen overneemt door
hen of één van hen aangegaan voor rekening en ten name van de vereniging in oprichting, onder opschortende
voorwaarde van en met ingang van de datum van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door de vereniging.
Voormelde overgenomen verbintenissen zullen worden geacht door de vereniging te zijn aangegaan vanaf het
ontstaan van de verbintenis.
Gedaan te Kaprijke,
 
 
MATHIEU VERLY                                                                                            WARD MARTENS
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


