





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PICERNON

Kempische steenweg 238 Bus 3
3500 Hasselt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Yves CLERCX, geassocieerd notaris op 9 december 2014
dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden,  blijkt dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
De heer PICERNO Nicola, geboren te Genk op zeven mei negentienhonderd negenenzeventig, 
ongehuwd, wonende te 3500 Hasselt, Kempische Steenweg 238 bus 3.
- onder de naam  " PICERNON", met zetel te 3500 Hasselt, Kempische steenweg 238 bus 3 en voor
onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst werd;
.ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) volstort werd;
.verdeeld is in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven
door de heer PICERNO Nicola, voornoemd, die stortte ten belope van twaalfduizend vierhonderd
euro (€ 12.400,00), waarvoor hem honderdzesentachtig (186) ten belope van twee/derde gestorte
aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot éénendertig december (het eerste boekjaar loopt vanaf
de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot éénendertig december
tweeduizend vijftien met dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die
sedert één oktober tweeduizend veertien zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar
rekening);
- met jaarvergadering op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur (20u00), of, als dit geen
werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend
zestien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbeperkte duur wordt aangesteld de heer PICERNO Nicola wiens mandaat bezoldigd zal zijn);
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
- genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE 51
1430 9169 4609 bij de Fintri Bank,  geopend blijkens het bankattest, afgegeven door deze instelling
op heden.
-Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid Boekhoudkantoor Lambrichts, met zetel te 3690 Zutendaal, Hoogstraat
124, met als ondernemingsnummer 0870.206.301, of een in de plaats gestelde subgedelegeerde,
met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die nuttig of
noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de

 *14312348*
Neergelegd
10-12-2014

0506730770

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen,
de aanvraag registraties en erkenningen, enz.
- Met als doel:
De vennootschap heeft tot voornaamste doel:
*De groothandel in vloer- en wandtegels alsook detailhandel in vloer- en wandtegels in
gespecialiseerde winkels.  Eveneens als hoofdactiviteit het plaatsen van vloer- en wandtegels en het
aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerven van: vloer- of wandtegels van keramische stoffen,
beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei, enz.
*Daarnaast het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen,
allerlei commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, …; het reinigen van nieuwe gebouwen na
beëindiging van de bouwwerkzaamheden en andere reinigingsactiviteiten.
*Activiteiten met betrekking tot het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms, het
uitvoeren van voegwerken en overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen.
*Eveneens algemene bouwinstallatie; isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en
leidingen van koelstystemen; aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische
isolatiemateriaal –isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.  Het ruimen van bouwterreinen;
grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven; bouwrijp maken van
terreinen, bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden,…
Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails), sanering en ander afvalbeheer, vervaardiging van wandkasten, speciale
TV-meubels, bijzetmeubels enz., vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan. 
Vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloeziën, plinten, staaflijsten, ..., uit kunstof en de
vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of zijdelings en belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan en zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of
pand te geven. Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenstaand doel of wat van aard
is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij zelf er
belang bij heeft.
Het beheer en bestuur van een roerend en onroerend vermogen in de meest ruime zin van het
woord, zowel in België als in het buitenland, alsmede alle handelingen die rechtstreeks en
onrechtstreeks in verband staan daarmee, en die van aard zijn de opbrengst van roerende en
onroerende goederen te bevorderen. Binnen de perken van dit beheer zal de vennootschap alle
roerende en onroerende goederen kunnen kopen, vervreemden, huren en verhuren.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP NEERLEGGING TER GRIFFIE VAN DE RECHTBANK
VAN KOOPHANDEL
DE NOTARIS, Yves CLERCX
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


