





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Hector

Naamsesteenweg 70
3001 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Kristiaan TRIAU, geassocieerde notaris te Rotselaar, op 4
augustus 2014, dat:

1. De heer CAGATAY Sores, geboren te Karakoyun (Turkije) op 1 juli 1976, ongehuwd, wonende te
Leuven/Wilsele, Schorenshof 3/0014.
2. De heer BOZKURT Cemal, geboren te Catak (Turkije) op 13 juli 1967, echtgenoot van mevrouw
Arife Bozkurt, wonende te Leuven/Kessel-Lo, Toekomststraat 53.

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.

De naam luidt: “Hector”.

De zetel is gevestigd te 3001 Leuven/Heverlee, Naamsesteenweg 70.

De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.

De vennootschap heeft tot doel:
- de uitbating van cafés, herbergen, tea-rooms, brasseries, en met name het verschaffen van
dranken, kleine eetwaren; het uitvoeren van werkzaamheden die verband houden met “kleine
restauratie”;
- de uitbating van een restaurant en traiteurdienst en alle handelingen en diensten die er rechtstreeks
of onrechtstreeks mee verband houden, zoals de aankoop, de verkoop, de bewerking en verwerking
van alle voedings- en drankwaren, zonder uitzondering.
- groot- en kleinhandel in alle soorten voeding en dranken, inclusief alcoholische dranken;
- het houden en organiseren van culturele en sociale activiteiten in het kader van een horecazaak,
onder meer tentoonstellingen, literaire lezingen, schrijversavonden, huisconcerten, clubavonden voor
verenigingen, enzovoort;
- beheer van roerende en onroerende goederen, alsook deze in pand of hypotheek geven;
- haar patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden, alsmede alle verhandelingen die van aard
zijn de opbrengst van haar patrimonium te bevorderen, zonder dat dit een handel in onroerende
goederen zou uitmaken.
Daartoe mag de vennootschap alle beheers-, commerciële-, productieve-, financiële-, roerende- of
onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij haar doel of die van
aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in
België als in het buitenland.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, participatie,
fusie of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of

 *14307180*
Neergelegd
10-08-2014

0558927658

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven,
of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als
bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan zich borg stellen voor derden,
zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan,
behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
Deze opsomming is verklarend en geenszins beperkend en moet verstaan worden in de ruimste zin.

Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt € 18.600,00 en wordt vertegenwoordigd door honderd
aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, elk met een fractiewaarde van een/honderdste
deel van het maatschappelijk kapitaal.
De heer Cagatay heeft inbreng gedaan in geld van een bedrag van zestienduizend zevenhonderd
veertig euro, waarvoor hem negentig aandelen toegekend werden.
De heer Bozkurt heeft inbreng gedaan in geld van een bedrag van duizend achthonderd zestig euro,
waarvoor hem tien aandelen toegekend werden.
Op ieder van deze aandelen werd één/derde gestort, hetzij in totaal zesduizend tweehonderd euro.
Het geld is gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend bij ING België, met zetel te Brussel.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al dan niet
vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt als een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht
gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij volmacht
aangestelde vertegenwoordiger.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste vrijdag van de
maand september om 16 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het
bericht van bijeenroeping. Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats
op de eerstvolgende werkdag.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.

Het maatschappelijk jaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van het volgende jaar.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit.

OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte
tot en met 31 maart 2016.
2. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. Onmiddellijk werd benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
de heer Sores Cagatay, voornoemd die het mandaat heeft aanvaard.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Kristiaan TRIAU
Geassocieerd Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


