





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): LUCIO
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1500 Halle, Nijvelsesteenweg 998
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte van oprichting verleden voor notaris Yves De Ruyver, te Liedekerke op 27 januari 2014, 
neergelegd ter registratie, blijkt dat:
1) De heer COURRIER Luciano, geboren te Catania (Italië) op 16 februari 1968, (nationaal nummer 68.02.16-
389.88), en zijn echtgenote 
Mevrouw GERBINO Rosaria, geboren te Racalmuto (Italië) op 20 december 1956, (nationaal nummer 
56.12.20-412.54), samen wonende te 1500 Halle, Arkenvest 15 bus 21,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten onder de benaming “LUCIO” met 
maatschappelijke zetel te 1500 Halle Nijvelsesteenweg, 998.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland:
Artikel 3
- De uitbating van ruimten met hotel-of restaurantbestemming, alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houden met het creëren, bouwen, verwerven, verkopen, verhuren, uitbaten van en 
investeren in hotelresidenties, hotels, restaurants, verbruikssalons, boetieks en, in het algemeen genomen, 
handelsverrichtingen
- In-en uitvoer, doorvoer, aankoop, verkoop, ontvangst, expeditie, opslag, bewaring, in- en uitklaring, makelarij, 
voorlegging, behandeling, verzorging, klein en groothandel van alle handelsgoederen en levensmiddelen verband 
houdende met de uitbating  van hotels of restaurants.
- uitbating van spaghetteria, pizzeria en het verschaffen van allerhande snacks.
Zij kan bovendien alle commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële handelingen verrichten die 
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Zij kan meer bepaald bij wege van inbreng, fusie, inschrijving, financiële interventie of op enige andere wijze 
belangen nemen in vennootschappen, verenigingen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het 
maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk samenvalt of verband houdt met het hare of bijdraagt tot de realisatie 
ervan.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zevenhonderdvijftig euro (18.750 EUR), verdeeld in 
honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van 
het kapitaal, waarop werd ingeschreven als volgt :
De heer Luciano Courrier voor vijftig (50) aandelen
Mevrouw Rosaria Gerbino voor vijftig (50) aandelen
De oprichters verklaren en bevestigen dat de onderschreven aandelen volgestort zijn ten belope van zesduizend 
tweehonderdvijftig euro (6.250 €) dat ingeschreven werd in geld als volgt door :
De heer Luciano Courrier voor drieduizend honderdvijfentwintig euro (3.125 €)
Mevrouw Rosaria Gerbino voor drieduizend honderdvijfentwintig euro (3.125 €)
en dat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden kan beschikken over een som van zesduizend 
tweehonderdvijftig euro (6.250 €).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al of niet vennoten, 
benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van hun opdracht en hun eventuele bezoldiging 
vaststelt. Die bezoldiging bestaat in een vaste of veranderlijke wedde die op de resultatenrekening wordt geboekt.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die handelingen waarvoor 
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is, en om de vennootschap te vertegenwoordigen jegens 
derden en in rechte, zij het als eiser of als verweerder.
De jaarlijkse algemene vergadering komt verplicht samen in de zetel van de vennootschap, op de dertigste van de 
maand november om twintig uur. 
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op dertig juni tweeduizend vijftien.
De algemene vergadering beslist, na de verplichte voorafnemingen, over de bestemming van de nettowinst.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301025*

Neergelegd

27-01-2014

0544764272

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Onder geen beding mag winst worden uitgekeerd indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het 
nettoactief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald is of zou dalen 
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet 
mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan, het totaal van het actief zoals het blijkt uit de balans, na aftrek van de 
voorzieningen en de schulden. Van het nettoactief zijn uitgesloten, het nog niet afgeschreven bedrag van de 
oprichtingskosten en, behoudens uitzonderlijke gevallen, het nog niet afgeschreven bedrag van de onderzoeks- en 
ontwikkelingskosten.
Bij invereffeningstelling van de vennootschap, om welke reden ook, gebeurt de vereffening van de vennootschap 
door de in functie zijnde zaakvoerder(s) of, bij dier ontstentenis, door één of meer vereffenaars benoemd door de 
algemene vergadering. Deze laatste beslist over hun aantal, bevoegdheden en vergoeding.
Na de verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief of de consignatie van de daartoe nodige 
gelden wordt het saldo onder de vennoten verdeeld naar verhouding van de aandelen die zij bezitten, nadat een 
evenwicht tussen de stortingen tot stand is gebracht.
Wordt aangesteld tot zaakvoerder voor onbepaalde duur :
De heer Luciano COURRIER, voornoemd.
Mevrouw Rosaria GERBINO, voornoemd.
Mevrouw DOBRE Ramona, ongehuwd, geboren op 3 juli 1988, (nationaal nummer 88.47.03-078.69), wonende te  
137265 Lucieni (Roemenië), Jud. Dimbovita 679.
De oprichters geven volmacht aan de heer De Nauw Werner, te 1761 Borchtlombeek, Eikauterstraat 5, met 
mogelijke indeplaatsstelling, alle formaliteiten te vervullen betreffende de registratie van de vennootschap bij alle 
openbare en private besturen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Bijlage: uitgifte van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


