





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ELECTROOD

Aspergemstraat 19
8750 Wingene

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte, verleden voor notaris Karel Vanbeylen te Zwevezele op 1 december 2014,
neergelegd voor registratie, inhoudende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
VENNOTEN
1. De heer VAN SEVEREN, Kevin Geert, geboren te Roeselare op 25 juli 1987, echtgenoot van
mevrouw DEN BAES Kim, hierna genoemd, wonende te 8750 Wingene, Aspergemstraat 19;
2. Mevrouw DEN BAES, Kim Agnes, geboren te Tielt op 24 augustus 1989, echtgenote van de heer
VAN SEVEREN Kevin, voornoemd, wonende te 8750 Wingene, Aspergemstraat 19.
RECHTSVORM-NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “ELECTROOD”.
ZETEL
8750 Wingene (Zwevezele), Aspergemstraat 19.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening als voor derden of als tussenpersoon alle verrichtingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Alle activiteiten verband houden niet elektrotechnieken, elektriciteit en aanverwante activiteiten;
- Aan- en verkoop, in- en uitvoer, onderhoud herstel en installatie van alle mogelijke elektrische
toestellen zowel roerend als onroerend van gelijk welke aard zonder enige uitzondering;
- Klein- en groothandel, onderhoud, herstellingen en plaatsing van elektrische en elektronische
benodigdheden, toestellen en onderdelen, verlichtingstoestellen en armaturen, klank- en hifi-
installaties huishoudtoestellen en apparaten zonder enige beperking;
- Klein- en groothandel, onderhoud, herstelling en plaatsing van sanitaire toestellen, onderdelen en
benodigdheden zonder enige beperking;
- Klein- en groothandel, onderhoud en herstellingen van alle benodigdheden, toestellen en
onderdelen inzake centrale- en gasverwarming zonder enige beperking;
- Onderneming voor aanneming, herstelling en onderhoud van sanitair, verwarming, elektriciteit, gas
en aanverwante activiteiten;
- Onderneming voor het bouwen, vervaardigen, herstellen en onderhouden van koelkamers,
koeltoonbanken, koel- en diepvrieskasten, droogtoestellen, airco’s, warmtepompen en aanverwante
producten;
- Onderneming voor de installatie, herstellen en onderhoud van hulpvoedingssystemen
(generatoraggregaten), bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
- Huur en verhuur van alle mogelijke feestartikelen en bijbehoren en alle andere roerende goederen
zonder enige beperking;
- Vervaardiging van elektromotoren en van elektrische generatoren en transformatoren;
- Herwikkelen van elektromotoren en transformatoren;

 *14311813*
Neergelegd
02-12-2014

0505853911

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Vervaardiging van schakel- en verdeelinrichtingen;
- Vervaardiging van borden, panelen, consoles, kasten en dergelijke voor elektrische bediening of
voor het verdelen van elektrische stroom;
- Vervaardigen van verlichtingsapparaten;
- Vervaardigen van lichtreclames, verlichte aanwijzingsborden, enzoverder;
- Reparatie van elektrische apparatuur;
- Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen;
- Onderneming voor de installatie van hulvoedingssystemen (generatoraggregaten);
- Bouw en civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie;
- Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie;
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
- Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen;
- Installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden);
- Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
- Installatie van lichtreclames en uithangborden;
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
- Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enzoverder;
- Reclamebureaus;
- Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en –panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzoverder;
- Reparatie van computers en randapparatuur;
- Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur;
- Onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines;
- Reparatie van communicatieapparatuur;
- Reparatie van consumentenelektronica;
- Reparatie van audio- en videoapparatuur;
- Reparatie van huishoudapparaten en van werktuigen voor gebruik in huis en tuin;
- Reparatie van elektrische huishoudapparaten;
- Groene energie; plaatsen zonnepanelen en windmolens;
- Aanleg en onderhoud van tuinen, parken, en andere groen-plaatsten zonder enige uitzondering;
 - Aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur en verhuur van alle mogelijke bouwstoffen, machines en hun
toebehoren en/of aanverwanten zonder enige uitzondering. Alle activiteiten van een ‘doe-het-zelf’
zaak;
- Alle mogelijke bouwactiviteiten die hiervoor nog niet werden vermeld;
- In- en uitvoer, aan en verkoop van alle mogelijke roerende goederen die kunnen dienen om het
doel te vergemakkelijken en/of te verwezenlijken;
- Aan- en verkoop van onroerende goederen zowel in volledige eigendom, vruchtgebruik als naakte
eigendom. Onroerende goederen die de vennootschap bezit verhuren. De onroerende goederen
vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
- Haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen in pand stellen en aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor
alle derden;
- De vennootschap kan ook bestuursmandaten uitoefenen alsook vereffenaar zijn naar andere
vennootschappen toe.
De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle commerciële,
industriële, burgerlijke, financiële, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen doen, die
haar het best lijken om rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te realiseren of de
realisatie ervan te vergemakkelijken. Zij mag andere om het even welke vorm samen werken of
samensmelten in België of in het buitenland met bestaande of nog op te richten vennootschappen,
waarvan het doel gelijkaardig of verwant is, of van aard de realisatie van haar eigen doel te
bevorderen of te vergemakkelijken.
De algemene vergadering van aandeelhouders, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden
vereist voor een statutenwijziging, kan het maatschappelijk doel uitleggen, verklaren, uitbreiden, en
wijzigen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zal achten.
Dit alles in de meest ruime zin.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen, volstort door inbreng in geld ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
1. De heer VAN SEVEREN Kevin, voornoemd, verklaart inbreng in geld te hebben gedaan van
negenduizend vierhonderd zestig euro vijftig cent (9.460,50 EUR), volstort ten belope van
drieduizend honderd tweeënzestig euro (3.162,00 EUR), waarvoor hem eenenvijftig (51) aandelen
werden toegekend;
2. Mevrouw DEN BAES Kim, voornoemd, verklaart inbreng in geld te hebben gedaan van
negenduizend negenentachtig euro vijftig cent (9.089,50 EUR), volstort ten belope van drieduizend
achtendertig euro (3.038,00 EUR), waarvoor haar negenenveertig (49) aandelen werden toegekend.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen op een bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap
in oprichting bij KBC met rekening nummer BE85 7380 4243 5906.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van vennoten (hierna genoemd de “jaarvergadering”) wordt
gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 14.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
binnen het Vlaams gewest, aangewezen in de oproeping.
TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERING-STEMRECHT
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet
vennoot. Elk aandeel geeft recht op één stem. Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren
aan verscheidene personen, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele persoon die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de
aandelen verbonden rechten geschorst. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het
aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
AANLEGGEN VAN RESERVES-WINSTVERDELING
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering van winst mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
OVERGANGSBEPALINGEN
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de loop van 2016, overeenkomstig de statuten.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2015.
BENOEMINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wordt benoemd als gewone zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer VAN SEVEREN Kevin,
voornoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Get.) Karel Vanbeylen, notaris te Zwevezele.
 
 
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


