





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DEBATO

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8730 Beernem, Sijselestraat 88
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte, verleden voor ons, meester Philippe VANLATUM, notaris te Oedelem, op 21 februari 2014, 

blijkt dat :
Mevrouw PUYPE Nathalie Monique Romain, geboren te Brugge op drie december negentienhonderd 
zevenenzeventig, rijksregisternummer 77.12.03 130-26, en haar echtgenoot, de heer DE BAETS Tom, 
geboren te Gent op zeven februari negentienhonderd zesenzeventig, rijksregisternummer 76.02.07 163-73, 
samen wonende te 8730 Beernem, Sijselestraat  88.
Gehuwd onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris 
Philippe VANLATUM te Oedelem op negenentwintig november tweeduizend en tien, niet gewijzigd tot op 
heden.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “DEBATO”.

De werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Sijselestraat 88, 8730 Oedelem, met gevolg dat het 

vennootschapsdossier wordt bijgehouden op de zetel van de Rechtbank van Koophandel te Brugge.

Doel

De vennootschap heeft tot doel:

- Algemene timmer- en schrijnwerken
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks 

of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 

verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak.

De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in 
andere vennootschappen of ondernemingen.

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 

onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of 

welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.

Duur

De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de 

datum van de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.

Kapitaal

Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).

Het is vertegenwoordigd door duizend (1000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 

één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.

Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De duizend (1000) aandelen werden als 

volgt onderschreven: 

De heer De Baets Tom, voornoemd, titularis van vijfhonderd (500) aandelen;

Mevrouw Puype Nathalie, voornoemd, titularis van vijfhonderd (500) aandelen.

Het kapitaal wordt voor het volledige bedrag geplaatst en voor een bedrag van ZESDUIZEND 

TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) volstort door:

De heer De Baets Tom, voornoemd, voor een bedrag van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00);

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301928*

Neergelegd

21-02-2014

0546799787

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Mevrouw Puype Nathalie, voornoemd, voor een bedrag van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).

Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer 652-

8349885-13, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Record Bank.

Een bankattest, gedateerd op 20/02/2014 werd als bewijs van de storting aan Ons, instrumenterende notaris, 

overhandigd.

Maatschappelijk boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één oktober en eindigt op dertig september van het 

daaropvolgende jaar.

De gewone algemene vergadering (jaarvergadering) zal gehouden worden de laatste vrijdag van de maand 

januari om 19.00 uur op de maatschappelijke zetel, zelfs indien deze dag een wettelijke feestdag is.

Eerste jaarvergadering

De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend en zestien.

Winstverdeling en aanleggen reserves

Het overschot van de balans, na aftrek van de lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en de 

noodzakelijke afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.

Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf procent (5%) voorafgenomen voor het aanleggen van een wettelijk 

reservefonds. Die voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke reserve één/tiende (1/10°) van 

het maatschappelijk kapitaal bereikt. Indien er, om de een of andere reden door de wet toegelaten, 

voorafnemingen gedaan worden op de wettelijke reserve, die aldus deze reserve op minder zouden brengen dan 

tien procent (10%) van het maatschappelijk kapitaal, dan zouden de jaarlijkse voorafnemingen van vijf procent 

(5%) op de nettowinst opnieuw dienen gedaan totdat de wettelijke reserve terug tien procent (10%) van het 

maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Het deel van de winst dat volgens de wettelijke voorzieningen mag uitgekeerd worden, zal tussen de vennoten 

verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijke aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel 

van een gelijkaardig recht. Evenwel mogen de vennoten in algemene vergadering beslissen dat geheel of een 

gedeelte van het overschot van de winst op het volgend boekjaar zal worden overgedragen of zal dienen voor 

het aanleggen van een buitengewoon reservefonds, of voor vergoedingen aan de zaakvoerders.

Verdeling saldo na vereffening

Het batig saldo van de vereffening zal, na betaling van de schulden en lasten van de vennootschap, tussen de 

vennoten gelijk verdeeld worden volgens het aantal van hun respectievelijke aandelen.

Zaakvoerders

De verschijner heeft bovendien besloten:

a. het aantal niet-statutaire zaakvoerders vast te stellen op een.

b. te benoemen tot deze functie: De heer De Baets Tom, voornoemd, die verklaart te aanvaarden en bevestigen 

dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.

c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Philippe VANLATUM.
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


