





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : THE CORNER

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Suikerkaai 9

9060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zelzate

Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent
                Het blijkt uit een onderhandse akte van oprichting van vennootschap op 15 mei 2014 dat :

Rechtsvorm – naam: handelsvennootschap die de rechtsvorm aanneemt van een gewone commanditaire
vennootschap met de naam : “THE CORNER”
Zetel: Suikerkaai 9 – 9060 ZELZATE
Oprichters: Mevr. Beirnaert Sofie, geboren te Eeklo op 26 april 1988, wonende te Zelzate, Suikerkaai 9 met
identiteitskaart nummer 590-9855443-75 en met rijksregisternummer 88.04.26-138.85 Dhr. Criel Tony, geboren te
Eeklo op 20 januari 1975, wonende te Zelzate, Suikerkaai 9 – 9060 ZELZATE met identiteitskaart nummer 591-
7935548-80 en met rijksregisternummer 75.01.20-241.62
Kapitaal: 1.000,00 euro.
Gestorte bedrag: 1.000,00 euro.
Samenstelling: in geld.
Boekjaar: begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2014.
Verdeling van de winst: De algemene vergadering beslist jaarlijks over de bestemming van het resultaat. De winst
wordt onder de vennoten verdeeld naar evenredigheid van hun aandelenbezit. Ook de verliezen worden onder de
vennoten in dezelfde verhouding verdeeld, met dien verstande dat de bijdrage van de stille vennoten in de
verliezen nooit hun inbreng in het kapitaal mag overtreffen.
Verdeling van het vereffeningssaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na
vereffening rekening houdend met hun volstorting.
Externe vertegenwoordiging: De zaakvoerders nemen het beheer van de lopende zaken en het bestuur van de
vennootschap waar. Zij hebben, ieder afzonderlijk, de bevoegdheid om de vennootschap te vertegenwoordigen,
in en buiten rechte, en om alle daden van bestuur en beschikking te stellen binnen het kader van het doel van de
vennootschap met uitzondering van die handelingen waarvoor, krachtens de wet of deze statuten, alleen de
algemene vergadering van vennoten bevoegd is. De zaakvoerders kunnen, ieder afzonderlijk, gevolmachtigden
van de vennootschap aanstellen op voorwaarde dat deze laatsten geen stille vennoten zijn. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshande-lingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoorde-lijkheid van de betrokken zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Niet - Statutaire zaakvoerders: voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: Mevr. Beirnaert Sofie.
Commissarissen: geen
Doel : De vennootschap heeft tot doel :
  A. In hoofdorde
 Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, omvattende onder meer
:
 Uitbating of laten uitbaten en inrichting van restaurants; restaurants van het traditionele type; restaurants

 *14304788*
Neergelegd
22-05-2014

0552886439

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends; exotische eethuizen; restaurants met een
beperkt aantal kamers (maximum vijf) ten behoeve van de eigen cliënteel, de café-restaurants (tavernes)
Uitbating of laten uitbaten het inrichting van fastfood-zaken, snackbars, frituren en dergelijke; verkoop aan de
toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen in een wegwerpverpakking
aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, frituren en dergelijke; verkoop aan de toog van eetwaren
en dranken die ter plaatse verbruikt en in het algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in
snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en hamburger restaurants; in frietkramen en hotdogstalletjes, in
croissanteries, crêperies en warmewafelkramen, in tearooms, ijssalons en dergelijke, in cafetaria’s; in drive-in
restaurants, in pizzeria’s, openbare markten, festivals en events
Uitbating of laten uitbaten en inrichting van drankgelegenheden en cafés; de verkoop van dranken voor, in het
algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei amusement door cafés, bars,
nachtclubs, bierhallen en dergelijke
Uitbating of laten uitbaten en inrichting van discotheken, dancings en dergelijke; de regelmatige exploitatie van
discotheken, dancings en privé-clubs, die hun omzet verwezenlijken door de verkoop van dranken, ook indien
eentreekaarten worden verkocht die recht geven op consumpties
Uitbating of laten uitbaten en inrichting van kantines
Catering en uitzendkoks : het bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening van derden,
zoals kantines, bedrijfsrestaurants; uitzendkoks en het verzorgen van feesten, recepties en gastentafels, het
klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels, het organiseren en
verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties en dergelijke meer
De groot en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de invoer en uitvoer van , het in huur nemen en verhuren,
de herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle horecatoestellen, horecauitrusting en
horecatoebehoren evenals van alle automatische ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en
toebehoren.
Het inrichten, organiseren en geven van allerhande demonstraties, cursussen, voordrachten, lessenpakketten,
workshops die verband houden met alle mogelijke activiteiten in de horeca.
De import en export, aankoop en verkoop zowel in de groot- als in de kleinhandel van alle dranken en
levensmiddelen
De organisatie, coördinatie, promotie, opbouw, exploitatie, montage en demontage van tentoonstellingen, vak- en
publiekbeurzen, festivals, evenementen, voorstellingen, optredens en uitvoeringen van alle doelgroepen en
opdrachtgevers en het  verlenen van juridische, commerciële en logistieke steun bij de organisatie door derden
van vermelde projecten.
Het organiseren van events, optredens, feesten en dergelijke, in de artistieke-culturele sector in de meest ruime
zin
Het ontwerpen en voeren van reclame en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media, het
conceptueliseren en uitwerken van publiciteitscampagnes en promotingactiviteiten voor alle mogelijke
doelgroepen en opdrachtgevers, inclusief marktonderzoek
Het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichting en het uitbaten van horeca en aanverwante
bedrijven
 B. In ondergeschikte orde:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten
en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom
als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de
roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, alsmede haar onroerende goederen in
hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en dit zowel
voor haarzelf als voor alle derde op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met
uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
Alle activiteiten die gewoonlijk worden verricht en uitgevoerd door tussenpersonen in de handel,
verkoopagentschappen, andere op commissiebasis werkzame tussenpersonen en vertegenwoordigers die
uitsluitend op commissiebasis werken, met inbegrip van merchandisingactiviteiten.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies van bestuurder,
zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het verhuren of huren van roerende goederen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en
Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft plaats
op 26 april  om veertien uur, indien die dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde
uur
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap.  De eerste wordt gehouden in het jaar 2015
Volmachten: Nihil 
VOOR UITTREKSEL (ondertekend)
 
Beirnaert Sofie
Zaakvoerder
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd oprichtingsakte dd. 15 mei 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


