





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Jeugdwerk Boekt

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Ubbelstraat 104 5

3550

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heusden-Zolder

 v.z.w. « Jeugdwerk Boekt »
 
STATUTEN
 
vzw Jeugdwerk Boekt
zetel: Ubbelstraat 104/5, 3550 Heusden-Zolder
 
De hierna vermelde personen/rechtspersonen :
 
- Ravesloot Yung Joon, 05/04/1966, bediende, Jan Frans Willemslaan 14, 3550 Heusden-Zolder
- Philips Kris, 07/05/1970, bediende, Jan Frans Willemslaan25, 3550 Heusden-Zolder
- Hulsmans Michel, 02/06/1963, bediende,  Vlamingenlaan 22, 3550 Heusden-Zolder
- Vanhemel François, 19/09/1951, gepensioneerd, Kiewitstraat 23,3550 Heusden-Zolder
- Speelpleinwerking PAT vzw, ondernemingsnr.4729.249.83, Ubbelstraat z/n, 3550 Heusden-Zolder
 
zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan de statuten als volgt luiden :
 
 
TITEL I – NAAM, ZETEL, DOEL, DUUR
 
Artikel 1.  De vereniging draagt als naam: « Jeugdwerk Boekt ».
 
Artikel 2 . De vereniging is gevestigd te 3550 Heusden-Zolder, Ubbelstraat 104/5, in het gerechtelijk
arrondissement Limburg .
 
Artikel 3.  De vereniging heeft tot doel:
- een samenwerkingsverband te zijn tussen de in Boekt bestaande jeugdwerkvormen, met name de
speelpleinwerking PAT vzw en CHIRO Boekt;
- gezamenlijk het jeugdwerk in de wijk Boekt te bevorderen en te ondersteunen
- het coördineren van de diverse jeugdwerkingen en organiseren van aanvullende activiteiten en manifestaties
ten behoeve van de jeugd en het jeugdwerk.
 
De vereniging kan daarnaast alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van de vermelde statutaire doelstellingen, met inbegrip van bijkomende commerciële en
winstgevende activiteiten en dit binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te
allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de statutaire doelstellingen.

 *14306116*
Neergelegd
03-07-2014

0555678158

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 4. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.  Zij kan ten allen tijde ontbonden worden door een
beslissing van de Algemene Vergadering.
 
 
            TITEL II – LIDMAATSCHAP
 
Artikel 5.  De vereniging bestaat uit minstens 5 leden die een actieve binding hebben met de jeugdwerkingen
zoals vernoemd in artikel 3.
 
Artikel 6. Alle leden moeten zich uitdrukkelijk akkoord verklaren met de doelstellingen van de vereniging zoals
omschreven in de artikel 3 van onderhavige statuten.
 
Artikel 7. Geïnteresseerden, die willen toetreden tot de vereniging, dienen hiertoe een schriftelijke en
gemotiveerde aanvraag in te dienen bij de voorzitter, waarna de Algemene Vergadering over de aanvraag zal
beslissen met meerderheid van stemmen, er is geen beroep mogelijk tegen deze beslissing.  Het lidmaatschap is
van onbeperkte duur en vrijwillig.
 
Artikel 8. Het lidmaatschap eindigt:
 
a.       door ontslagneming van het lid: dit ontslag dient schriftelijk te gebeuren bij de voorzitter van de vereniging
en zal ingaan 1 week na dit schrijven;
b.      door overlijden of rechtsonbekwaamheid van het lid;
c.       door uitsluiting onder de voorwaarden bepaald door artikel 12 van 27 juni 1921: een niet gemotiveerde
afwezigheid op drie opeenvolgende vergaderingen waarop het lid werd uitgenodigd, geldt als reden tot uitsluiting;
d.      door ontbinding, fusie, splitsing of faillissement van het lid-rechtspersoon.
 
Artikel 9. Indien een einde komt aan een lidmaatschap, moet zo spoedig mogelijk in de opvolging worden
voorzien, met inachtname van de bepalingen onder artikel 7.
 
Artikel 10. Uitgetreden en uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging.  Evenmin hebben zij het recht de door henzelf of door hun rechtvoorgangers gedane inbrengsten of
afgestane goederen of voorwerpen terug te vorderen.
 
Artikel 11. De leden zijn geen lidgeld verschuldigd.  In geen geval zijn zij aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vereniging.
 
 
            TITEL III – ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 12. De Algemene Vergadering bestaat uit alle leden en is het hoogste gezagsorgaan van de vereniging. 
 
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur, en bij afwezigheid
door de ondervoorzitter, en als deze ook afwezig is, door het oudste aanwezige lid van de raad van bestuur.
 
Een lid kan zich laten vertegenwoordigen door een ander lid op de Algemene Vergadering.  Een geschreven
volmacht wordt aan de voorzitter voor de aanvang van de vergadering overhandigd.  Ieder kan slechts één ander
lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt over één stem op de Algemene Vergadering.
 
Er mogen ten alle tijden personen worden uitgenodigd omwille van hun specifieke kennis of vaardigheden om de
Algemene Vergadering bij te staan bij het nemen van beslissingen. Deze personen beschikken niet over enig
stemrecht op de Algemene Vergadering.
 
In het licht van de bijzondere relatie met de gemeentelijke overheid zal steeds een personeelslid van de afdeling
welzijn en lokale economie (team jeugd) op de Algemene Vergadering worden uitgenodigd. Dit personeelslid
beschikt niet over enig stemrecht op de Algemene Vergadering.
 
Artikel 13. De Algemene Vergadering is bevoegd voor:
-          statuutwijzigingen;
-          uitsluiting van de leden;
-          de benoeming en afzetting van de bestuurders;
-          de goedkeuring van de begroting en rekeningen;
-          het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
-          het bepalen van het algemeen beleid van de vereniging;
-          de kwijting aan de bestuurders;
-          het vaststellen van het huishoudelijk reglement.
-          de benoeming en afzetting van de commissarissen indien er benoemd worden;
-          bepaling van de bezoldiging van de commissarissen indien ze bezoldigd worden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

-          omzetting van vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
 
Artikel 14. De Algemene Vergadering wordt minimaal eenmaal per jaar samengeroepen.  Op deze samenkomst
worden onder meer de rekening van het afgelopen jaar en de begroting voor het komende jaar ter goedkeuring
voorgelegd.
 
De Raad van Bestuur kan buitengewone Algemene Vergaderingen beleggen, telkens als zij dit nodig acht.
 
De Raad van Bestuur moet daartoe overgaan wanneer één vijfde van de leden daarom schriftelijk of per mail
verzoeken bij de voorzitter, met opgave van de besproken agenda.  De gevraagde samenkomst dient plaats te
vinden binnen de maand na het indienen van het verzoek.
 
Artikel 15. De oproeping wordt ondertekend door de voorzitter of bij ontstentenis door de ondervoorzitter of
oudste bestuurder en wordt tenminste één week vóór de samenkomst verstuurd, per gewone post of per mail
naar alle leden.  De oproep omvat de agenda.
 
Artikel 16. Behoudens de gevallen waarin de wet van 27 juni 1921 er anders over beschikt, beslist de Algemene
Vergadering geldig welk ook het aantal aanwezigen is.  De beslissingen worden genomen bij gewone
meerderheid van geldig uitgebrachte stemmen, behoudens andersluidende bepalingen volgens de wet van 27
juni 1921 of van onderhavige statuten.
 
Artikel 17. Van elke zitting van de Algemene Vergadering wordt een beknopt verslag opgesteld door de
secretaris.  Het wordt door de voorzitter en ondervoorzitter ondertekend, na goedkeuring door de volgende
vergadering.  Elk lid ontvangt het verslag binnen één maand na de samenkomst.  Het verslag bevat de besluiten.
 
 
            TITEL IV – DE RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 18. De Raad van Bestuur bestaat uit leden die gekozen worden uit de Algemene Vergadering.  Zij oefenen
hun mandaat kosteloos uit en kunnen geen vergoedingen van welke aard ook ontvangen.
 
Artikel 19. De bestuurders worden benoemd voor de termijn van één jaar maar kunnen door de Algemene
Vergadering bevestigd worden in hun functie voor dezelfde periode van één jaar. Een bestuurder is verplicht na
zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen tot dat redelijkerwijze in zijn opvolging kan worden voorzien.
 
Artikel 20. De voorzitter en ondervoorzitter van de Raad van Bestuur worden door de Algemene Vergadering
gekozen onder haar leden.  De Raad van Bestuur duidt onder haar leden een secretaris en penningmeester.
 
Artikel 21. De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de
ondervoorzitter, en als deze ook afwezig is, door het oudste aanwezig lid.
Een bestuurslid kan zich laten vertegenwoordigen door een ander lid.  Een geschreven volmacht wordt aan de
voorzitter overhandigd vóór de aanvang van de vergadering.  Ieder bestuurslid kan slechts één ander bestuurslid
vertegenwoordigen.
Elk bestuurslid beschikt over één stem op de Raad van Bestuur.
 
Artikel 22. De Raad van Bestuur vergadert zo dikwijls als de belangen van de vereniging het vereisen, na
bijeenroepen door de voorzitter of op vraag van minstens één vijfde van de bestuurders.  De oproep omvat de
agenda.
 
De Raad van Bestuur vergadert slechts geldig als minstens de helft van de bestuurders aanwezig is.  Bij een
tweede bijeenroeping vergadert de raad geldig, ongeacht het aantal aanwezigen.
Alle besluiten worden genomen met gewone meerderheid.
 
Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt, dat door de Raad van Bestuur moet worden goedgekeurd
en door de voorzitter en ondervoorzitter ondertekend.
 
Artikel 23. De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. 
De Raad van Bestuur heeft de volle bevoegdheid voor het stellen van alle daden van bestuur.  Hij heeft 
bovendien de meest uitgebreide bevoegdheden voor het stellen van daden van beschikking: alle
aangelegenheden die niet door de wet of door onderhavige statuten aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden, vallen onder de bevoegdheid van de raad van bestuur.  Hij treedt op als eiser of verweerder in
alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
Behalve bijzondere afvaardiging worden alle akten die de vereniging binden en die door de Raad van Bestuur
zijn goedgekeurd, getekend door de voorzitter en de ondervoorzitter.
 
Artikel 24. Indien aan het mandaat van een bestuurslid een voortijdig einde komt, dan duidt de Algemene
Vergadering een vervanger aan. De plaatsvervangende bestuurder voleindigt het mandaat van zijn voorganger.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het bestuursmandaat eindigt:
a.       door ontslagneming van het bestuurslid: dit ontslag dient schriftelijk te gebeuren bij de voorzitter van de
vereniging en zal ingaan 1 week na dit schrijven;
b.      door overlijden of rechtsonbekwaamheid van het bestuurslid;
c.       door uitsluiting onder de voorwaarden bepaald door artikel 12 van 27 juni 1921: een niet gemotiveerde
afwezigheid op drie opeenvolgende vergaderingen waarop het bestuurslid werd uitgenodigd, geldt als reden tot
uitsluiting;
d.      door ontbinding, fusie, splitsing of faillissement van het lid-rechtspersoon.
 
 
            TITEL VII – ALGEMENE BEPALINGEN
 
Artikel 25. De verslagen over de financiën van de vereniging dienen op de zetel van de vereniging ter inzage te
liggen van alle leden, zowel van de Algemene Vergadering als van de Raad van Bestuur, die zulks wensen en de
besluiten ervan moeten door de Raad van Bestuur aan de Algemene Vergadering worden voorgelegd. 
 
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
 
Ieder jaar stelt de Raad van Bestuur de rekeningen op en bereidt een voorstel van begroting voor en legt deze
zes maanden na het afsluiten van het boekjaar, ter goedkeuring voor aan de Algemene vergadering.
 
Na de goedkeuring van de jaarrekening en de begroting spreekt de Algemene Vergadering zich uit over de
kwijting van de bestuurders en, desgevallend, van de commissarissen.
 
De Raad van Bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening binnen dertig dagen na de goedkeuring neergelegd
wordt op de griffie van de Rechtbank van koophandel, of indien dit vereist is door de wet, op de Nationale Bank
van België.
 
Artikel 26. Alle ontvangsten die voortspruiten uit bijdragen of toelagen aan de vereniging zullen gebruikt worden
voor het uitwerken van het doel zoals omschreven in artikel 4 van onderhavige statuten.  Het eventuele overschot
mag nimmer verdeeld worden tussen de leden, maar zal overgedragen worden op het volgend dienstjaar.
 
Artikel 27. In geval van ontbinding van de vereniging zal het vermogen toegekend worden aan een andere
vereniging, die dezelfde doelstellingen nastreeft.
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan, de Rechtbank één
of meer vereffenaars. Diegene die de vereffenaars benoemt, bepaalt tevens de bevoegdheden en de
vereffeningvoorwaarden.
 
Artikel 28. Aangelegenheden die door deze statuten niet voorzien zijn, worden geregeld in het huishoudelijk
reglement en overeenkomstig de wet van 27 juni 1921.
 
 
TITEL VIII – BENOEMING VAN DE LEDEN VAN DE RAAD VAN BESTUUR
 
Worden voor de eerste maal benoemd tot leden van de Raad van Bestuur, de volgende personen:
 
- de voorzitter, Ravesloot Yung Joon, Jan Frans Willemslaan 14, 3550 Heusden-Zolder
- de ondervoorzitter, Maes Sofie, Dorpsstraat 25, 3550 Heusden-Zolder
- de secretaris, Philips Kris, Jan Frans Willemslaan25, 3550 Heusden-Zolder
- de penningmeester, Hulsmans Michel, Vlamingenlaan 22, 3550 Heusden-Zolder
 
Gedaan te Heusden-Zolder op 20 mei 2014.
 
 
Ravesloot Yung Joon
 
 
Philips Kris
 
 
Hulsmans Michel
 
 
Vanhemel François
 
 
Speelpleinwerking PAT vzw, Maes Sofie, voorzitter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


