





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ELEKTRO DUDAL

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : De Zweehoek 24

8020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostkamp

Er blijkt uit een onderhandse akte opgesteld te Oostkamp op 27/05/2014 dat :
1. Een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht door:
De heer Dudal Davy, geboren te Assebroek op 01/02/1982, nationaal nummer 82.02.01-195.56
Mevrouw Verloigne Isabelle, geboren te Brugge op 13/02/1977, nationaal nummer 77.02.13-128.46
2. De vennootschap de naam "ELEKTRO DUDAL" draagt.
3. De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
4. De zetel gevestigd is te 8020 Oostkamp, De Zweehoek 24.
5. De vennootschap tot doel heeft:
*vervaardiging van elektronische onderdelen
*vervaardiging van elektromotoren en van elektrische generatoren en transformatoren
*herwikkelen van elektromotoren en transformatoren
*vervaardiging van lichtreclames, verlichte aanwijzingsborden, enz.
*reparatie van elektrische apparatuur
*de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten)
*aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie
*aanleg van telecommunicatielijnen en -netten
*de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
*de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
*de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal
*de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
*de installatie van liften en roltrappen
*de installatie van antennes en bliksemafleiders
*handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor industrieel gebruik
*handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor
*huishoudelijk gebruik en verwarmingsinstallaties
*groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten
*groothandel in elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik
*groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan
*groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
*kleinhandel in elektrische huishoudapparaten
*kleinhandel in verlichtingsartikelen
*reparatie van audio- en videoapparatuur
*reparatie van elektrische huishoudapparaten
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften

 *14305336*
Neergelegd
11-06-2014

0553727864

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste vergunningen/attesten ter
beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan zijn.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, overeenkomstig de van
kracht zijnde wetgeving en de van toepassing zijnde beroepsnormen.
6. Het vermogen van de vennootschap 18.600,00 EUR bedraagt, vertegenwoordigd door 100 aandelen,
onderschreven en volstort door voornoemde oprichters als volgt: de heer Dudal Davy 800,00 EUR en de
mevrouw Verloigne Isabelle 800,00 EUR.
7. De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder die geen stille vennoot mag zijn. Tot zaakvoerder-
beherende vennoot wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: de heer Dudal Davy. Het mandaat is
onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
8. Elk jaar op de laatste vrijdag van maart om 20.00 u wordt de algemene vergadering gehouden op de zetel van
de vennootschap. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2016.
9. Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september. Het eerste boekjaar vangt aan vanaf het
ogenblik dat de vennootschap begint te werken, zoals bepaald hiervoor en eindigt op dertig september
tweeduizend en vijftien. Alle verrichtingen sedert één april tweeduizend en veertien worden in het eerste boekjaar
opgenomen. De eerste Algemene Vergadering zal gehouden worden in tweeduizend en zestien. Alle
verbintenissen, en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, alsmede alle activiteiten ondernomen sinds één april
tweeduizend en veertien door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting,
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder die
uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Dudal Davy  
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


