





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Esparé

Hepperstraat 20
3680 Maaseik

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Michael Böse, geassocieerd notaris op 3 november 2014 dewelke
binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden,  blijkt dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1) De heer OP DEN CAMP Rene Peter Brian, geboren te Beek (Nederland) op vier juni
negentienhonderd vijfentachtig,  van Nederlandse nationaliteit, ongehuwd, wonende te 6176 BG
Spaubeek (Nederland), Schoolstraat 2A.
2) De heer KUIPERS Paulus Andreas Hubertus Maria geboren te Beek (Nederland) op tien februari
negentienhonderd zevenenzestig,  van Nederlandse nationaliteit, en zijn echtgenote mevrouw
BAGGEN Esther Elisabeth Wilhelmine Gerarda, geboren te  Geleen (Nederland) op zevenentwintig
juni negentienhonderd negenenzestig,  samenwonende te 3650 Dilsen-Stokkem, Laakstraat 2.
Welke echtgenoten gehuwd zijn te Sittard op twintig oktober tweeduizend, beiden destijds van
Nederlandse nationaliteit, onder het wettelijk stelsel naar Nederlands recht te weten een stelsel van
gemeenschap van goederen, ongewijzigd tot op heden zo zij verklaren.
- onder de naam " Esparé ", met zetel 3680 Maaseik, Hepperstraat 20, en voor onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt;
. volledig in geld geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00);
.verdeeld is in honderdzesentachtig (186) gelijke aande¬len zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven
door:
- voormelde heer OP DEN CAMP Rene, die stort¬te ten belope van drieduizend honderd euro (€
3.100,00), waarvoor hem  drieënnegentig (93) ten belope van één/derde (1/3de) volgestorte
aandelen worden toege¬kend;
- voormelde echtgenoten KUIPERS-BAGGEN, die stort¬ten ten belope van drieduizend honderd
euro (€ 3.100,00), waarvoor hun  drieënnegentig (93) ten belope van één/derde (1/3de) volgestorte
aandelen worden toegekend;
- voormelde echtgenoten KUIPERS-BAGGEN komen overeen dat de vermogensrechten van de
zonet aan hun toegekende aandelen zullen toebehoren aan beide echtgenoten maar dat enkel de
heer KUIPERS Paulus de lidmaatschapsrechten van de zonet aan hun toegekende aandelen zal
uitoefenen;
- met boekjaar lopend vanaf één oktober tot en met dertig september (het eerste boekjaar loopt vanaf
de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot en met dertig september
tweeduizend vijftien, met dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die
sedert één september tweeduizend veertien zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar
rekening);
- met jaarvergadering op de laatste vrijdag van februari om achttien uur (18u00), of, als dit geen
werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in tweedui¬zend

 *14310425*
Neergelegd
04-11-2014

0567572734

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zestien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerders worden
aangesteld voor onbepaalde duur de heer OP DEN CAMP Rene en de heer KUIPERS Paulus,
beiden voornoemd, wier mandaten bezoldigd zullen zijn);
  genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE64
0017 3921 5252 bij BNP PARIBAS FORTIS geopend ten name van de vennootschap in oprichting,
blijkens het bankattest, afgegeven door deze instelling op 31 oktober 2014;
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo
- Volmacht voor formaliteiten (btw/KBO…)
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Fineko nv, met zetel te 3600 Genk, Toekomstlaan 38
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Tongeren onder nummer 0458.916.007, alsmede aan
haar vertegenwoordigers en aangestelden om de nodige inschrijvingen in de Kruispuntbank der
Ondernemingen (KBO) te verrichten, met inbegrip van eventuele verbeteringen, wijzigingen en/of
schrappingen van die inschrijving alsmede alle formaliteiten  te vervullen die zouden nuttig of
noodzakelijk zijn bij alle private of publiek¬rechtelijke instel¬lingen, onder meer met betrekking tot de
btw, de sociale kas, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de
aanvraag registraties en erkenningen als aannemer enz. met inbegrip van alle latere mogelijke
wijzigingen dienaangaande.
.- met als Doel:
De vennootschap heeft als doel:
*Import en export, aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, en verdelen van alle soorten bloemen,
snijbloemen, kunstbloemen, gedroogde bloemen, planten, bomen, plantgoed zaden,
kunstmeststoffen, sproeistoffen en dergelijke meer;
*Import en export, aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, en verdelen van alle mogelijke
decoratieartikelen van ongeacht welk materiaal, geschenkartikelen, relatiegeschenken,
woonaccessoires, meubels, delen van meubels, interieurartikelen, huishoudartikelen, huishoud -en
tafellinnen, sierglaswerk en sierkeramiek, dinanderie en sierijzerwerk, ijzer- en blikwaren, schilderijen
en gravures, kunstvoorwerpen, kaders en lijsten, gadgets, verlichtingsartikelen, elektronische en
huishoudelijke apparaten, kantoorbenodigdheden, vloer- en wandbekleding, tapijten, woningtextiel,
en dergelijke meer in de meest ruime zin van het woord;
*Import en export, aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, en verdelen van kleding, textiel,
lederwaren en imitatiesieraden;
*Het ontwerpen en produceren van hoger genoemde artikelen;
*Aan-en verkoop van antiquiteiten en tweedehandsgoederen;
*Activiteiten van interieurdecorateurs en binnenhuisarchitectuur;
*Etaleurswerkzaamheden en het ontwerpen van showrooms;
*Optreden als commerciële tussenpersoon bij de levering van goederen en dit zowel in België als in
het buitenland;
*Opslag, distributie, vervoeren, verdelen, plaatsen, leveren en in consignatie geven of nemen van
alle mogelijke handelsgoederen;
*Handelsbemiddeling met betrekking tot voornoemde goederen;
*Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
vermogen;
*Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de vennootschap
onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en alle mogelijke
onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap kan als
waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak ;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen  als in het buitenland. Zij mag alle beheers , commerciële,
produktieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn  om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. 
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP NEERLEGGING TER GRIFFIE VAN DE RECHTBANK

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VAN KOOPHANDEL
DE NOTARIS, Michael Böse
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


