





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): STESS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2910 Essen, Kloosterstraat (C) 41
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Jean Halflants te Lubbeek op 14 mei 2014, neergelegd ter registratie, blijkt 
dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door 
1) De heer ANGILLIS, Peter Victor Marie Louise, geboren te Vilvoorde op
negentien augustus duizend negenhonderdeenenzeventig, Belgische met
woonplaats te 2910 Essen, Kloosterstraat (C) 41, BELGIË, NN710819-051-53, Belg
2) de heer KASSANIS, Emmanouil, geboren te Dodekanisou(Griekenland) op zes
augustus duizend negenhonderddrieënzeventig, Belgische met woonplaats te
3018 Leuven, Nieuwstraat 34, BELGIË, NN730806-473-63, Belg; echtgenoot van
mevrouw Jera Julia Mariska Magnus.
- onder de naam STESS met zetel te Essen, Kloosterstraat 41 en met een een
onbeperkte duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt;
.volledig in geld ingeschreven is;
. ten belope van zesduizendtweehonderd euro (6.200€) gestort werd;
.verdeeld is in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde ,
waarop is ingeschreven door:
*de heer Peter ANGILLIS die stortte in speciën ten belope van drieduizend
honderd euro (€3.100) waarvoor hem 93 ten belope van 1/3 volstorte aandelen worden toegekend
*de heer Emmanouil KASSANIS die stortte in speciën ten belope van drieduizend
honderd euro (€3.100) waarvoor hem 93 ten belope van 1/3 volstorte aandelen
worden toegekend
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot eenendertig december (het eerste
boekjaar loopt tot 31 december 2015);
- met jaarvergadering op de eerste woensdag van mei om 20 uur , of, als dit
geen werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft
plaats in 2016);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoten, die elk afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot
zaakvoerder voor de onbeperkte duur worden aangesteld de heer Emmanouil
KASSANIS en de heer Peter ANGILLIS beiden voornoemd ).
De vennootschap heeft tot doel:
(1)Productie van evenementen
Ondersteunen van een organisatie
met betrekking tot :
- het plannen van externe leveranciers , personen en artiesten +
- het inplantingsplan opmaken van het terrein , het tekenen en ontwerpen
van de show (podia, decor, … ) alsook het bouwen van alla podia en decors in
de ruimste zin
- het aansturen van externe leveranciers ter plaatse
- het aansturen en meewerken van crew op site
- het opstellen van verschillende structuren i.v.m een evenement
- het opvolgen van budgetten

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304596*
Neergelegd
15-05-2014

0552729061

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- het fungeren als tussenpersoon tussen klant en externen
- Podia verantwoordelijke tijdens de show of het evenement
Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen
Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken
Ondersteunende activiteiten voor uitvoerende kunsten in de ruimste zin
(2)Landschapsverzorging, het snoeien van bomen en heggen, het aanleggen
en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
(3)verhuur en lease van speel-, amusement- en verkoopautomaten, van
tenten, van bureau-en wooncontainers en aanverwante accommodatie, van
andere machines en werktuigen en andere materiële goederen
(4) Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen, onderneming voor de
installatie van elektrische bedrading en toebehoren, -voor de bedrading van
telefooninstallaties en computersystemen en voor de installatie van
bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal
(5)installatie van storen en zonneschermen, van lichtreclames en
uithangborden
(6)algemene bouwwerkzaamheden, welke niet gereglementeerd zijn, overige
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, het reinigen
van gebouwen na het beëindigen van de bouwwerkzaamheden en
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen.
Zij mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen
en nastreven, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, zowel voor eigen rekening als
voor rekening en op risico van derden.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Jean Halflants, notaris (get)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


