





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Aress International

Slachthuislaan 74
2060 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
negenentwintig oktober tweeduizend veertien, blijkt dat:
1. De heer AARTS Dennis Johanes Age, geboren te Sassenheim (Nederland) op 22 augustus 1970,
wonende te 2451 XC Leimuiden (Nederland), Meerewijck 94.
2. De heer LANGE Arnold, geboren te Amsterdam (Nederland) op 23 juli 1967, wonende te 1161 KW
Zwanenburg (Nederland), Lijnderdijk 1.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam: “Aress International”.
Zetel: 2060 Antwerpen, Slachthuislaan 74.
De vennootschap heeft tot doel:
Algemene reiniging van gebouwen.
Overige reiniging van gebouwen, industriële reiniging.
Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, en dergelijke.
Lappen van ramen.
Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen.
Andere reinigingsactiviteiten.
Onderneming voor het ontsmetten, desinfecteren, alsook het bestrijden van ongedierte in gebouwen,
schepen, treinen, en dergelijke.
Reinigen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen en dergelijke.
Handelsbemiddeling in parfums, cosmetica, toiletartikelen en poets- en reinigingsmiddelen.
Groothandel in onderhouds- en reinigingsproducten, inclusief waspoeders.
Kleinhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten.
Kleinhandel in reinigingsproducten.
- Het uitvoeren van kluswerken, zoals ondermeer het schilderen van het interieur, het plaatsen van
vloerbekleding,…);
Onderneming voor : draineringswerken, grondwerken, uitbaggering van rivierzand en -grind, het
bouwen van niet-metalen kunstwerken met uitzondering van zee- en rivierwerken, rioleringswerken,
het bouwen en herstellen en onderhouden van wegen, het leggen van kabels en diverse leidingen,
water -en gasvoorziening, het bouwen en aanleggen en onderhouden van spoorwegen en andere
spoorlijnen, het aanleggen van speelpleinen en sportvelden en parken, tuinen en aanplantingen, het
plaatsen van afsluitingen, bosbouw, bosontginning, het aanbrengen van verkeerssignalisatie en
wegmarkeringen.
Algemene bouwwerkzaamheden beperkt tot de coördinatie van werken uitgevoerd door
onderaannemers. 
Onderneming voor : het optrekken van niet-metalen uitneembare paviljoenen en barakken, het
restaureren, instandhouden en renoveren van gebouwen en monumenten, het optrekken van

 *14310190*
Neergelegd
30-10-2014

0566960149

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

fabrieksschouwen en andere soortgelijke werken, het bouwen van stellingen alsmede voor het
invoegen en reinigen van gevels, het droogmaken van gebouwen anders dan met teer en asfalt,
warmte -en geluidsisolering, het aanbrengen van gietvloeren, het zandstralen van betonnen vloeren,
het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk, het plaatsen van plastiekdeuren
en plinten in kunststof, het vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken, het leggen van
parketvloeren en het plaatsen van alle houten wand - en vloerbekledingen, industriële
schilderwerken, het bedekken van muren en zolderingen door het aanbrengen van metalen
elementen, metalen constructies, bouw van bruggen en vakwerk, montage van metalen constructies,
bruggen en vakwerk, het plaatsen van containers, het plaatsen van armaturen voor het bevestigen
van benzinepompen, montage van liften en goederenliften, het bouwen van stellingen alsmede de
verkoop na het monteren en het verhuren van stellingen, het plaatsen van ventilatie en verluchting,
van verwarming met warme lucht, van luchtregeling en van industriële pijpleidingen inzonderheid van
afzuiginstallaties, het herstellen en onderhouden van alle soorten branders, het plaatsen van
bliksemafleiders, het installeren van werkplaatsen voor het bereiden van voedsel, het leggen van
diverse leidingen met in het bijzonder de installatie van pneumatische systemen, decoratie en
bescherming van metalen, installeren van fabrieken en werkplaatsen, het installeren van
waterverzachters in casu : plaatsen van apparatuur en toestellen voor waterbehandeling van
zwembaden, het installeren van een service-station en gelijkaardige inrichtingen, het inrichten en het
onderhouden van nucleaire installaties, het installeren van pompstations en zuiveringsinstallaties van
water, serrenbouw, het installeren van uitrustingen voor het zuiveren van vloeistof en gas, herlakken,
herglanzen en heremailleren van sanitaire installaties, het reinigen en ontsmetten van
woongelegenheden, lokalen, meubels, stoffering en allerhande voorwerpen, inbegrepen het leggen
en reinigen van septische putten, wegeniswerken, inbegrepen bestrooiingswerken en sneeuwruimen,
levering van stortklaar beton, pompbeton en betonroosters, groothandel in bouwproducten en
materialen, het ontwerpen van uitstalramen en het plaatsen van decors voor schouwburgen,
fabricage en garnering van niet metalen meubelen, het plaatsen van koepels in kunststof,
schoorsteenvegen, zonwering, plaatsen van vlaggemasten, wegeniswerken inbegrepen reinigen van
wegen-marktpleinen-rioleringen, zandstralen van metaal, polychromeren van gebouwen.
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.550 euro, vertegenwoordigd door 1.855
aandelen met een fractiewaarde van 1/1.855ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van 6.200 euro in geld door elk van de beide oprichters ten belope van de
helft.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 6.200 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij KBC bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering heeft plaats de dertigste van de maand juni om 14.00 uur. Indien deze dag een
wettelijke feestdag is op de laatste daaraan voorafgaande werkdag, zelfde uur. Al de
jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien. Na
eventuele voorafname voor de wettelijk reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het
saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per
aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werden
aangesteld:
De heer AARTS Dennis Johanes Age, voornoemd.
De heer LANGE Arnold, voornoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


