





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Beckers Timmer en Bouwwerken
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3621 Lanaken, Daalbroekstraat 22
(volledig adres)

Onderwerp akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Notaris Bram VUYLSTEKE ter standplaats Riemst (Gemeente Zichen-Zussen-
Bolder) op 10 januari 2014, nog te registreren, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt :
IDENTITEIT DER OPRICHTERS:
De heer BECKERS Raymond, Jozef, Maria, zelfstandige, geboren te Gulpen (Nederland) op 22 mei 1971, van 
Nederlandse nationaliteit, en zijn echtgenote mevrouw HEILIGERS Maria, Hubertina, Hendrika, zelfstandige, 
geboren te Heerlen (Nederland) op 19 augustus 1972, van Nederlandse nationaliteit, samenwonende te 3621 
Lanaken, Daalbroekstraat 22 ; gehuwd bij gebrek aan huwelijkscontract.
RECHTSVORM : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
NAAM: Beckers Timmer en Bouwwerken
ZETEL :  3621 Lanaken, Daalbroekstraat 22
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel:
-Schrijnwerkerij;
-Aan- en verkoop, in- en export van houten tuinhuisjes, carports, houten speeltuigen, afsluitingen, poorten, 
serres. Dit alles in de meest ruime zin van het woord;
-Het plaatsen van houten tuinhuisjes, carports, houten speeltuigen, afsluitingen, poorten, serres. Dit alles in de 
meest ruime zin van het woord;
-De aan- en verkoop van houten constructies, onbehandeld als behandeld en/of geverfd, aldan niet inclusief 
plaatsing;
-Detailhandel in tuinmeubelen, - accessoires en –benodigdheden;
-Aan- en verkoop, in- en export van bouwmaterialen (zowel klein- als groothandel);
-Aanneming van bouwwerken;
-Klusjesman en herstellingsdienst;
-Aan- en verkoop van klinkers, kasseien, bestrating en het plaatsen ervan;
-Grondwerken en leggen van funderingen voor tuinhuisjes, carports en diverse houten constructies;
-De verkoop van houtartikelen;
-Tuinartikelen.
Het doel omvat zowel in- en uitvoer en groot- en kleinhandel.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende 
verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van 
haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of 
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn grondstoffen te 
verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Zij kan ook functies van bestuur of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De zaakvoerder(s) zijn bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
DUUR : voor onbepaalde tijd, vanaf de datum van neerlegging ter griffie van het uittreksel van de 
oprichtingsakte.
KAPITAAL – AANDELEN : 18.600,00 EUR, vertegenwoordigd door 186 gelijke aandelen zonder nominale 
waarde, waarop in geld ingeschreven door :
-de heer BECKERS Raymond, voornoemd, ten belope van 9.300,00 EUR, niet-volstort 6.200,00 EUR op 93
aandelen ;
-mevrouw HEILIGERS Maria, voornoemd, ten belope van 9.300,00 EUR, niet-volstort 6.200,00 EUR op 93
aandelen.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR :
Artikel 12.-
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd door de 
algemene vergadering. Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder dient deze overeenkomstig 
de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen een natuurlijke persoon als vaste vertegenwoordiger 
aan te duiden, belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 13.-

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300463*

Neergelegd

10-01-2014

0544293328

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in alle 
omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel der 
vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerder(s) hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen of 
vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun bevoegdheid 
vast te stellen, alsmede hun wedde en de voorwaarden van hun indiensttreding en hun ontslag.
ALGEMENE VERGADERING : de eerste werkdag van de maand juni om veertien uur. Indien deze dag een 
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende werkdag. Op elke vergadering 
wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. 
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht heeft.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten worden 
gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van gegevens of feiten 
niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van 
de vennootschap.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de algemene vergadering vertegenwoordigde aandelen weze, de besluiten worden genomen 
bij volstrekte meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetsbepalingen inzake wijziging van de 
statuten.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring van de 
jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, 
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De volgende vergadering 
heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR : van één januari en eindigt op eenendertig december van het hetzelfde jaar.
WINST, RESERVERINGEN : 
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en de 
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf procent 
voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de dag van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals 
dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het 
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet 
of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar de voorschriften van het 
desbetreffend artikel van het wetboek van vennootschappen.
Ingeval van ontbinding zal de vereffening der vennootschap plaats hebben op de wijze door de algemene 
vergadering aangeduid, en rekening houdende met de desbetreffende bepalingen van het wetboek van 
vennootschappen. Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. 
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij 
onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet. Nochtans zo alle 
aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling 
over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen 
door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de 
in mindere mate afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate 
afbetaalde aandelen.

SLOTVERKLARINGEN
1.Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging ter Griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte en 
eindigt op eenendertig december tweeduizend veertien. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de 
eerste werkdag van de maand juni 2015 om veertien uur.
2.Quasi-inbreng: Indien binnen twee jaar te rekenen van heden, de vennootschap overweegt een 
vermogensbestanddeel te verkrijgen van een oprichter, een zaakvoerder of een vennoot, tegen een vergoeding 
van tenminste één/tiende gedeelte van het geplaatste kapitaal, zal rekening gehouden worden met de 
desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
3.Tot niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd voor een onbeperkte duur:

1)De heer BECKERS Raymond, geboren te Nederland op tweeëntwintig mei duizend 
negenhonderdeenenzeventig, wonende te 3621 Lanaken, Daalbroekstraat 22.
2)Mevrouw HEILIGERS Maria, geboren te Nederland op negentien augustus duizend 
negenhonderdtweeënzeventig, wonende te 3621 Lanaken, Daalbroekstraat 22.
De Heer BECKERS Raymond en mevrouw HEILIGERS Maria, beiden voornoemd, die aanvaarden.
Dit mandaat is bezoldigd. 
4.BEKRACHTIGING
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van 
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 juli 2013.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek
van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
5.VOLMACHT VOOR ADMINISTRATIEVE HANDELINGEN NA DE OPRICHTING
Comparanten geven volmacht aan mevrouw Inge JOOSTEN te 3770 Riemst, Krukstraat 31, met de
mogelijkheid tot in de plaats stelling, om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het 
Ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen 
over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle 
benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de Rechtbank van Koophandel, en 
tevens alle formaliteiten te vervullen (met name ondertekening van formulieren) met betrekking tot de 
aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de vennootschapsmandatarissen, 
eventueel met verzoek om vrijstelling.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
Bram VUYLSTEKE, notaris.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


