





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GOLDFINCH INVESTMENTS

Napelsstraat 108
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor Hans VAN OVERLOOP, notaris te Wilrijk (stad Antwerpen), op 
vijfentwintig november   TWEEDUIZEND VEERTIEN   blijkt dat werd opgericht door
1) De heer DE RAEDT Tom Margareta Frans Maurtis, (rijksregisternummer 76.03.22-061.23,
identiteitskaartnummer 591-9880271-50) geboren te Kortrijk op 22 maart 1976, wonende te 2000
Antwerpen, Merkgravelei 126, gehuwd,
2) Mevrouw DE RAEDT Samantha Eve, (paspoort Nieuw Zeeland nummer LN119029), geboren te
Bangalore op 27 januari 1983, hebbende de Nieuw Zeelandse nationaliteit, gehuwd, wonende te
2000 Antwerpen, Merkgeravelei 126.
een vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de naam  GOLDFINCH INVESTMENTS .
Comparanten verklaren mij in te tekenen op volgende aantallen aandelen:
Comparanten verklaren mij in te tekenen op volgende aantallen aandelen:
De heer DE RAEDT Tom op 50 aandelen : 50
Mevrouw DE RAEDT Samantha op 50 aandelen : 50
TOTAAL AANTAL AANDELEN : 100
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE06 0017 4304 3722 bij
BNP Paribas Fortisbank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 26/11/2014
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De oprichters verklaren dat deze volstorting gelijkelijk gespreid is over alle ingeschreven aandelen.
Artikel 2. De zetel is gevestigd binnen het Vlaams Gewest of het Brussels Hoofdstedelijk gewest.
Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) naar om het even welke andere plaats
binnen voornoemd territorium overgebracht worden, mits vervulling van de formaliteiten en
handelingen die daartoe nodig zijn.
Artikel 3. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, met ingang van de dag van de akte.
Artikel 4. De vennootschap heeft als doel:
> het organiseren, inrichten, verkopen, geven van seminaries, opleidingen en trainingen inzake
ondermeer management, beheer, verkooptechnieken, verkoopsmanagement voor bedrijven,
particulieren, overheid en non-profit organisaties.
> in agentuur verkopen (in het groot en het klein) van telecom en datacom materieel en in het
algemeen van alle hardware.
> de verkoop van software onder licentie.
> het optreden als consultant inzake, en het begeleiden van opstart van bedrijven en
bedrijfseenheden onder welke rechtsvorm ook in de Europese Unie.
> het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding.
> het verlenen van adviezen en hulp aan particulieren en overheden

 *14311587*
Neergelegd
28-11-2014

0505802144

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

> managementactiviteiten, waarmee ondermeer, zonder beperkend te zijn, bedoeld wordt het
uitvoeren voor rekening van derden, binnen hun bedrijf, van delen van de managementtaken,
waarmee zowel bedoeld kan worden het volledig in eigen beheer overnemen van gedeeltes van het
al dan niet dagelijks bedrijfsbeheer als het volbrengen van specifieke taken in opdracht van de eigen
managementorganisaties van de opdrachtgever.
> het ter beschikking stellen van consultancy services aan bedrijven, waaronder ook het ter
beschikking stellen van consultants.
> verlenen van advies over informatica (zowel hard- en software), inbegrepen de analyse en
probleemoplossing, evenals de feitelijke uitvoering ervan.
> analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen en IT
systemen, waaronder ontwikkeling, productie en levering van standaard of speciale programmatuur.
> het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s.
> de groothandel en detailhandel in informatica en IT apparatuur, waaronder computers, software
multi-media en randapparatuur.
> doorverkoop van de door Ingram Micro te koop aangeboden producten en/of diensten aan een
klantenbestand.
> groot- en kleinhandel in het algemeen.
> beleggingsadviseur in de meest ruime zin
Zij mag tevens alle industriële, handels- en financiële, roerende en onroerende verrich¬tingen
uitvoeren die rechtstreeks of onrecht¬streeks in verband staan met haar doel.
Die activiteiten omvat in het hierboven ¬vermeld doel waartoe een  vooraf¬gaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organis¬me, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaar¬den onderworpen, zal de vennootschap laten doen
door een rechts¬persoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet, tenzij de vennootschap, of een
persoon in de door  de wetgeving en/of toepasselijke reglementering vereiste verhouding verbonden
aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of  toelatingen be¬schikt opdat de
vennoot¬schap die activiteiten zelf mag  uitoefe¬nen.
Zij mag optreden als zaakvoerder of bestuurder van vennootschappen.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle industriële, commerciële en
financiële, roerende en onroerende verrich¬tingen doen, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking
en uit¬breiding van haar maatschappelijk doel of de maatschappelijke bedrijvigheid kunnen
vergemakkelijken.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle onderne¬mingen waarvan het doel
met het hare gelijk, gelijkaardig of verwant is of waarvan het doel rechtstreeks of onrechtstreeks kan
bijdragen aan de verwezenlijking van haar eigen doel, en aldus door inbreng (van het geheel of een
gedeelte van haar maatschappelijk kapitaal), fusie, onderschrijven of op elke andere wijze
deelnemen in bestaande of op te rich¬ten vennootschappen en ondernemingen. Zij mag zich met
deze versmelten en inbreng doen van het geheel of een gedeelte van haar vermogen.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De vennootschap mag zich borg stellen voor andere vennoot¬schappen of ondernemingen die een
zelfde of aanverwant doel nastreven, zo deze zeker¬heidsstelling niet bedoeld is om de verwerving
door derde(n) van aandelen van deze vennootschap mogelijk te maken.
In zoverre de wet dit niet verbiedt, om welke reden ook, mag de vennoot¬schap zakelijke of
persoonlijke zekerheden verlenen in het voordeel van fysische personen of rechtspersonen, welke
omwille van hun betrokkenheid met het bestuur, hun aandeelhouderschap of hun langdurige
contractuele verhouding met de vennootschap met deze laatste een band hebben. Dergelijke
zekerheid kan alleen verschaft worden voor verbintenissen welke dergelijke personen aangaan of
aangegaan zijn ten overstaan van een rechtspersoon of instelling gecontroleerd door de commissie
voor het bank-, financie- en assurantiewezen en in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg niet
in strijd is met de belangen van de vennootschap.
Artikel 5. Het ingeschreven maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIEN DUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600 EUR) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, met
fractiewaarde. Alle aandelen werden bij de oprichting van de vennootschap volledig onderschreven
in geld en voldoende volstort om aan de vennootschappenwet te voldoen.
Artikel 8. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, al dan niet vennoot,
benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten, die
nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelin¬gen die door dwingende bepalingen van de wet worden voorbehouden aan de
bevoegdheid van de algemene vergadering, en in zoverre bij beslissing van de algemene
vergadering deze bevoegdheden niet beperkt werden.
Zij vertegenwoordigen de vennootschap tegenover derden en eveneens in rechte, als eiser of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verweerder.
Het mandaat van zaakvoerder is in principe onbezoldigd. Nochtans kan een vaste of veranderlijke
bezoldiging of vergoeding voor de toekomst worden toegekend door de algemene vergadering.
Artikel 10. Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de eerste vrijdag
van de maand juni om 18uur. Indien deze dag een zaterdag, zondag of feestdag mocht zijn, zal de
gewone algemene verga¬dering uitgesteld worden tot de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Artikel 11. De algemene vergaderingen worden gehouden op de maat¬schappe¬lijke zetel, of op een
andere plaats binnen het gerechtelijk arrondis¬sement waarbinnen de maatschappelijke zetel ligt, op
voorwaarde dat deze plaats nauwkeurig wordt aangegeven in de bijeenroepingen. Iedere vennoot
mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoor¬digen door een gevolmachtigde, mits
deze zelf vennoot is, en mits over¬handiging van de volmacht aan de zaakvoerder(s), uiterlijk acht
en veer¬tig uur voor de vergadering.
Onder voorbehoud van toepassing van andersluidende dwingende bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen, heeft elk aandeel recht op één stem.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een persoon gehuwd onder
een stelsel dat een gemeenschappelijk vermogen omvat, komt uitsluitend toe aan de persoon op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen behoren tot zijn persoonlijk
vermogen dan wel tot het gemeenschappelijk vermogen dat tussen de beide echtgenoten bestaat.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit. 
Indien aandelen toebehoren aan enerzijds naakte eigenaars en anderzijds vruchtgebruikers, zal het
de vruchtgebruiker (of de door de vruchtgebruikers aangewezen persoon) zijn die de rechten
uitoefent.
Behalve wanneer de wet dwingend anders oplegt, worden de beslissingen in het algemeen genomen
bij volstrekte meerderheid van de uitgebrachte stemmen, wat ook het aantal aandelen is dat op de
vergadering is vertegenwoordigd; bij staking van stemmen wordt het voorstel aangezien als
verworpen.
Artikel 13. Het boekjaar neemt aanvang op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Artikel 14. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke
lasten,  afschrijvingen, waardever¬minderingen en dekkingen voor risico's en lasten, vormt de netto
winst.
Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reser¬ve. Die voorafneming is
niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van (de rest van) de netto winst.
BESCHIKKINGEN VAN VOORBIJGAANDE AARD
De oprichters treffen nog eenparig volgende beslissingen:
A. in verband met de oprichting:
1° het eerste boekjaar vangt aan op heden en eindigt op 31 december 2015.
2° de eerste gewone algemene vergadering der vennoten zal worden gehouden in het jaar 2016 op
dag, uur en plaats bepaald in de statuten.
3° als niet-statutair zaakvoer¬der wordt voor onbepaalde duur aangewezen: de heer DE RAEDT
Tom, voornoemd, die het mandaat aan¬vaardt.
Gelet op de omvang van de vennootschap en de te verwachten ontwikkeling in de nabije toekomst
besluit de algemene vergadering thans geen commissarissen aan te duiden.
4° De maatschappelijke zetel wordt thans gevestigd te 2000 Antwerpen Napelsstraat 108.
B. De comparanten verklaren dat de vennootschap de geen verbintenissen overneemt die voor
rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan gezien er geen werden
aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, dienen
eveneens te worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
C. Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling wordt gegeven aan de BVBA BURCO &
PARTNERS, kantoor houdende te 2020 Antwerpen, VII-de Olympiadelaan 87-91, en haar
aangestelden,  om nu en in de toekomst uit naam en voor rekening van onderhavige vennootschap
alle formaliteiten te vervullen en initiatieven te nemen die verband houden met het nemen van
inschrijving bij en in verband met de Kruispuntbank Ondernemingen, een sociaal verzekeringsfonds,
de BTW-admini¬stratie en de Directe Belastingen, met daarin begrepen het verrichten van
doorhalingen, opheffingen, wijzigingen en uitbreidingen van deze inschrijvingen en het ervan afstand
doen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om alleen te dienen voor de noden
van de publiciteit voorgeschreven door het Wetboek van Vennootschappen.
De notaris,
Hans Van Overloop

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


