





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Espoir-Hoop

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Plantenstraat 99

3500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt

 
Volledige naam                                                              ESPOIR - HOOP
Maatschappelijke zetel                                3500 Hasselt, Plantenstraat 99
Opgericht op                                                    10 april 2014

Lijst van de stichtende leden van huidige VZW:
1. MEGUIEDZE Madeleine, wonende te 4880 Aubel, Rue de Battice 20 bus 2, NNR. 770905.520.40
2. KOUEBOP TSOALA Joël, 3500 Hasselt, Plantenstraat 99,   NNR. 820831.447.13
3. UYTDEBROEKS Marie Jeanne,  3500 Hasselt, Plantenstraat 99,   NNR. 880810.544.90
 
TITEL I – RECHTSKARAKTER, ZETEL, DUUR, BOEKJAAR
 
Artikel 1
Er wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht onder de benaming “ESPOIR - HOOP”
Deze naam moet steeds door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of afgekort “VZW” worden
voorafgegaan of gevolgd.
De vereniging verwerft de rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop de statuten, de akten in verband met de
benoeming van de bestuurders en, in voorkomend geval, van de personen die gemachtigd zijn om de vereniging
te vertegenwoordigen, neergelegd zijn bij de griffie van de rechtbank van koophandel.
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3500 Hasselt, Plantenstraat 99 ,in het gerechtelijk arrondissement
Hasselt. Alle stukken voorgeschreven door de VZW-wet worden neergelegd in het dossier dat wordt bijgehouden
op de griffie van de rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk arrondissement.

Artikel 3
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht. Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar en loopt dus
van 01 januari tot 31 december.
 
TITEL II – DOEL
Artikel 4
De vereniging heeft volgend doel :
Werving van fondsen en financiële middelen door het organiseren van sponsoravonden, eetfestijnen, 
ledenfeesten, website, winkel voor verkoop van exotische producten en kledij  en dergelijke zonder dat deze
opsomming limitatief is en dit alles in het teken van de hulp aan de inwoners van Kameroen en Congo. Deze hulp
is meer specifiek bedoelt voor de kinderen die hulpbehoevend zijn.
Ook kan de vereniging tijdschriften uitgeven met betrekking tot hoger vernoemd doel; zij kan muzikale en

 *14303734*
Neergelegd
14-04-2014

0550607236

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

artistieke evenementen organiseren; zij kan stickers of soortgelijke middelen verkopen. De vereniging kan
tenslotte zelf overkoepelende activiteiten organiseren in binnen- en buitenland en verder actief deelnemen aan
culturele activiteiten georganiseerd door derden;
Zij mag voorts alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel en dat
mogen, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden zijn, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed
wordt aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
De vereniging verwezenlijkt deze doelstellingen op allerlei wijzen, in nauwe samenwerking met haar leden. Ze
kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks voor het geheel of voor een deel, betrekking
hebben op haar doelstellingen of die tot de ontwikkeling ervan kunnen leiden of er de verwezenlijking van kunnen
vergemakkelijken, alle nuttige roerende en onroerende goederen verhuren en alle nodige menselijke, technische
en financiële middelen benutten. Ze kan met name haar medewerking verlenen aan en belangstelling tonen voor
activiteiten die aansluiten op haar doel. Ze smeedt passende banden met andere verenigingen. De raad van
bestuur is bevoegd om de aard en de draagwijdte van het doel van de vereniging te interpreteren.
De vereniging strekt haar actie uit tot heel België en kan handelen op provinciaal, regionaal, communautair,
federaal, Europees en internationaal niveau. Ze is aldus door haar leden gemachtigd om hun belangen te
verdedigen in elk geschil dat het doel  lokaal, provinciaal, regionaal, communautair, federaal en Europees  in het
gedrang brengt.
 
TITEL III – LEDEN
Artikel 5
De vereniging telt twee categorieën van leden : de effectieve leden en de toetredende leden.
De vereniging telt ten minste drie effectieve leden.
Artikel 6
De hoedanigheid van effectief lid kan worden toegekend aan natuurlijke personen die voldoen aan de
toelatingsvoorwaarden.
De raad van bestuur van de vereniging oordeelt over de verzoeken tot toelating bij voltallige meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De genomen beslissing dient niet verantwoord te worden. De beslissing is onherroepelijk.
De effectieve leden verbinden er zich toe een jaarlijkse bijdrage te betalen van maximaal vijftig (50,00) EUR
Artikel 7
De hoedanigheid van toetredend lid kan toegekend worden aan natuurlijke personen die wel aansluiten bij het
maatschappelijk doel, maar niet aan de voorwaarden voldoen om de hoedanigheid van effectief lid te verkrijgen.
Is toetredend lid elke natuurlijke persoon die daartoe schriftelijk verzoekt aan de raad van bestuur die zal
oordelen bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De genomen beslissing dient niet verantwoord. De beslissing is onherroepelijk.
De toetredende leden verbinden zich ertoe om een jaarlijkse bijdrage te betalen van maximaal vijftig (50,00) EUR
TITEL IV – AANSLUITING, ONTSLAG, SCHORSING EN UITSLUITING
Artikel 8
Alle aanvragen om aansluiting als effectief of toetredend lid worden schriftelijk gericht aan de voorzitter van de
vereniging en onderzocht volgens de procedure die uiteengezet wordt in artikels 6 en 7 van huidige statuten.
 
Artikel 9
Elk lid kan zich uit de vereniging terugtrekken. Het ontslag moet ten minste drie maanden voor het einde van het
lopende boekjaar bij aangetekende brief aan de voorzitter van de vereniging worden gericht. Tijdens de duur van
de opzegging blijft het ontslagnemend lid de rechten genieten en moet hij/zij de plichten naleven die eigen zijn
aan zijn/haar lidmaatschap. Elk ontslag dat tijdens de laatste drie maanden van een boekjaar wordt ingediend,
zal pas aan het einde van het boekjaar effect sorteren.
Het ontslagnemend lid blijft de vervallen bijdragen verschuldigd.
Artikel 10
ontslagnemend wordt geacht te zijn, elk lid :
-          Dat niet meer voldoet aan de voorwaarden die zijn aansluiting rechtvaardigen;
-          Die zijn bijdrage niet betaalde na een ingebrekestelling bij aangetekend schrijven en die zonder gevolg
bleef gedurende vier weken vanaf de datum van verzending van die brief
De raad van bestuur stelt de verwezenlijking van de bij dit artikel bepaalde voorwaarden vast.
Artikel 11
De raad van bestuur kan een lid schorsen indien het op ernstige wijze tekort komt aan de verplichtingen die
krachtens de statuten op hem rusten of indien het de verwezenlijking van het doel vrijwillig belemmert. De
schorsingmaatregel is voorlopig en geldt slechts tot de volgende algemene vergadering.
Artikel 12
Ieder lid kan worden uitgesloten indien het op ernstige wijze tekort komt aan de verplichtingen die krachtens deze
statuten op hem rusten of indien het vrijwillig de verwezenlijking van het doel belemmert. De uitsluiting wordt door
de algemene vergadering uitgesproken bij meerderheid van twee derde van de stemmen. Deze maatregel neemt
een aanvang op de datum van de uitspraak. Het lid tegen wie een uitsluitingmaatregel wordt voorgesteld, wordt
verzocht zijn standpunt op de algemene vergadering naar voren te brengen. Uitgesloten leden blijven de
vervallen bijdragen verschuldigd. De beslissing van de algemene vergadering moet niet verantwoord worden.
Artikel 13
Elk lid van de vereniging die deze hoedanigheid verliest om welke reden ook, heeft geen enkel recht op de
bezittingen van de vereniging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
TITEL V – RECHTEN EN VERPLICHTINGEN VAN DE LEDEN
Artikel 14
De rechten van de diverse categorieën leden worden als volgt bepaald :
I.                    Effectieve leden
De effectieve leden genieten alle rechten die gewaarborgd zijn  door de wet van 27 juni 1921 op de vereniging
zonder winstoogmerk, de internationale vereniging zonder winstoogmerk en de stichtingen (B.S. 1921-07-01).
II.                  Toetredende leden
De rechten van de toetredende leden worden beperkt opgesomd als volgt :
-          Het recht om deel te nemen aan alle activiteiten die de vereniging organiseert en om, mits een correcte
bijdrage, te genieten van haar diensten;
EN
-          Het recht om gehoord te worden door de raad van bestuur met zijn voorafgaand akkoord;
EN
-          Het recht om de algemene vergaderingen bij te wonen zonder daarom te kunnen deelnemen aan de
besprekingen en te kunnen stemmen.
Artikel 15
Alle leden zijn verplicht de jaarlijkse bijdrage te betalen die bepaald wordt in de artikel 6 en 7 van huidige
statuten. De bijdrage is betaalbaar aan het begin van elk boekjaar of op het ogenblik van de aansluiting. Het
bedrag van de te betalen bijdragen door de effectieve leden wordt bepaald door de gewone algemene
vergadering.
Artikel 16
De leden zijn verplicht om de vereniging alle informatie te laten geworden die nuttig is voor de verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel en voor de bepaling van het bedrag van de bijdragen. Ze verbinden zich ertoe om
de beslissingen van de organen van de vereniging na te leven en alles in het werk te stellen om deze te doen
naleven door hun aangeslotenen.
 
 
TITEL VI – STRUCTUUR VAN DE VERENIGING, WIJZE VANVERTEGENWOORDIGING EN
BEVOEGDHEDEN, DUUR VAN DE MANDATEN
Artikel 17
De structuur van de vereniging omvat :
a)      Een algemene vergadering
b)      Een raad van bestuur
c)       Een voorzitter en ondervoorzitter
d)      Een gedelegeerd bestuurder
Artikel 18
De algemene vergadering is het belangrijkste orgaan van de vereniging. Zij bezit de bevoegdheden die de wet of
deze statuten haar uitdrukkelijk toekennen.
Voor de volgende punten is een beraadslaging van de algemene vergadering vereist :
Wijziging van de statutenBenoeming en afzetting van de bestuurdersBenoeming en afzetting van de
commissarissen en bepaling van hun vergoeding in het geval hen een vergoeding wordt toegekendDe te
verlenen kwijting aan de bestuurders en commissarissenDe goedkeuring van de begroting en van de
rekeningenDe ontbinding van de verenigingDe uitsluiting van een lidDe omvorming van de vereniging tot een
vennootschap met sociaal oogmerk
Artikel 19
De algemene vergadering komt bijeen na oproeping door de voorzitter van de raad van bestuur of, indien deze
verhinderd is, door een ondervoorzitter of door de gedelegeerd bestuurder. De agenda wordt bij de oproeping
gevoegd. De algemene vergadering moet worden bijeengeroepen wanneer een vijfde van de effectieve leden
erom verzoekt.
Elk boekjaar wordt ten minste één algemene vergadering gehouden. Deze vergadering wordt gehouden op de
tweede dinsdag van de maand mei en indien dit een feestdag mocht zijn, verhuist de vergadering naar de derde
dinsdag van mei, en dit om 20u00.

Artikel 20
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden van de vereniging.
Elk effectief lid kan een volmacht krijgen van een ander lid; het mag echter maar houder zijn van één volmacht.
Alle effectieve leden hebben gelijk stemrecht: zij beschikken elk over één stem.
De besluiten worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen, behalve in de gevallen waarin de statuten
of de wet anders bepalen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter van de raad van bestuur, van de
ondervoorzitter of van de gedelegeerd bestuurder die hem vervangt, doorslaggevend.
Artikel 21
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register van de handelingen van de
vereniging, in de vorm van notulen, getekend door de voorzitter en de gedelegeerd bestuurder.
Dit register wordt bewaard op de zetel van de vereniging waar alle leden er kennis van kunnen nemen, maar
zonder dat het register wordt verplaatst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 22
De raad van bestuur bepaalt het beleid dat in het kader van het doel moet worden gevoerd. Daartoe beschikt hij
over alle bevoegdheden die de wet niet uitdrukkelijk voorbehoudt voor de algemene vergadering.
Artikel 23
De raad van bestuur is samengesteld uit bestuurders die worden benoemd en afgezet door de algemene
vergadering. De algemene vergadering kiest de bestuurders onder de effectieve leden.
De duur van het mandaat van de bestuurders wordt bepaald op drie jaar.
Wanneer een bestuurder verhinderd is om een vergadering van de raad van bestuur bij te wonen, kan hij voor
deze vergadering een bijzondere afgevaardigde aanstellen. Hij kan zich tevens laten vervangen door een andere
bestuurder. Een bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen. De bestuurder kan zich door
deskundigen laten bijstaan.
Wanneer het een bestuurder, om welke reden ook, definitief onmogelijk wordt om zijn mandaat te vervullen, kan
de raad van bestuur in zijn vervanging voorzien. Deze aanstelling moet door de eerstvolgende algemene
vergadering bekrachtigd worden.

Artikel 24
De raad van bestuur komt bijeen na oproeping door de voorzitter of de gedelegeerd bestuurder zo vaak als de
belangen van de vereniging zulks vereisen.
De agenda die bij de oproeping wordt gevoegd, wordt door de voorzitter of de gedelegeerd bestuurder opgesteld.
Bij de agenda zal, voor zover dit noodzakelijk is, een uiteenzetting van de opgetekende punten worden gevoegd.
Behoudens tegengestelde bepalingen van deze statuten beraadslaagt de raad van bestuur op geldige wijze,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden, en wordt er gestemd bij gewone meerderheid van
stemmen. Elke bestuurder beschikt over een stem.
De raad van bestuur kan slechts uitspraak doen omtrent de punten die op de agenda voorkomen.
Artikel 25
De raad van bestuur legt elk jaar de ontwerpbegroting voor het volgend boekjaar voor aan de algemene
vergadering; hij legt haar ook de rekeningen van het voorafgaand boekjaar ter goedkeuring voor.
Artikel 26
De voorzitter van de raad van bestuur wordt benoemd door de raad van bestuur op voorstel van de uittredende
voorzitter die, daartoe, vooraf de nodige contacten neemt, onder meer met zijn voorganger. Hij treedt in functie
ongeveer één maand na zijn benoeming door de raad van bestuur. De duur van zijn mandaat bedraagt drie jaar
en kan worden hernieuwd.
Artikel 27
Op het ogenblik van zijn ambtsaanvaarding stelt de voorzitter aan de raad van bestuur de benoeming voor van
één ondervoorzitter.
Artikel 28
De voorzitter zit de algemene vergadering en de raad van bestuur voor en legt ook hun agenda vast.
Bij afwezigheid wordt hij vervangen door een van de ondervoorzitters of door de gedelegeerd bestuurder.
Hij vertegenwoordigt de vereniging op het hoogste niveau.
Artikel 29
De gedelegeerd bestuurder is belast met het dagelijks bestuur van de vereniging. Hij wordt benoemd en afgezet
door de raad van bestuur op voorstel van de voorzitter. Hij is van rechtsweg lid van de raad van bestuur.
Ter aanduiding, en zonder dat deze opsomming volledig is, omvat het dagelijks bestuur de bevoegdheid om :
-          De dagelijkse briefwisseling te ondertekenen;
-          De vereniging te vertegenwoordigen tegenover ieder gezagsorgaan, administratie of openbare dienst;
-          Alle ontvangstbewijzen te ondertekenen van aangetekende brieven, documenten of poststukken die
gericht zijn aan de vereniging via B Post, van enige koerierdienst of enige andere vennootschap;
-          Alle nodige of nuttige maatregelen te nemen voor de beslissingen van de raad van bestuur of de
algemene vergadering.
De gedelegeerd bestuurder kan, onder zijn verantwoordelijkheid, één of meer bijzondere bevoegdheden die
kaderen in het dagelijks bestuur toewijzen aan werknemers van de vereniging of aan enig andere persoon van
zijn keuze, zonder echter gemachtigd te zijn om het dagelijks bestuur als dusdanig aan wie ook op te dragen.
Uit hoofde van het huishoudelijk reglement en zonder dat dit tegenwerpbaar tegen derden kan zijn, mag de
gedelegeerd bestuurder zijn bevoegdheden van dagelijks bestuur slechts uitoefenen voor een maximaal bedrag
van tweeduizend vijfhonderd (2.500,00)  EUR per project of per enige uitbatingeenheid. Deze drempel is van
toepassing op de som van de aankopen in verband met een project van de VZW of met één van de enige
uitbatingeenheden en niet voor elk bestanddeel van deze projecten of op de verdeling van een enige
uitbatingeenheid. Boven dit bedrag moet de gedelegeerd bestuurder het voorafgaand akkoord krijgen van de
voltallige raad van bestuur.
Artikel 30
De persoon die gemachtigd is om de vereniging te vertegenwoordigen wordt door de algemene vergadering
benoemd.
Artikel 31
De leden van de raad van bestuur zijn gemachtigd om op te treden als commissarissen. 
 
TITEL VII – HUISHOUDELIJK REGLEMENT
Artikel 32

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur kan een huishoudelijk reglement voorleggen aan de algemene vergadering.
Er kunnen wijzigingen aan dit reglement aangebracht worden door een algemene vergadering die uitspraak doet
bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
  
TITEL VIII – BESTEMMING VAN HET VERMOGEN BIJ ONTBINDING
Artikel 33
Ingeval van vrijwillige of gerechtelijke ontbinding wordt het netto actief van de vereniging bestemd aan de
vereniging of verenigingen die de vereniging opvolgen, of aan één of meer verenigingen die gelijkaardige
doelstellingen nastreven of die door de algemene vergadering worden aangewezen.
 
TITEL IX – ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 34
De functies van voorzitter, ondervoorzitter en ook deze van de leden van de raad van bestuur worden gratis of
tegen een vergoeding uitgeoefend.  Deze personen, evenals de gedelegeerd bestuurder, verbinden de
vereniging enkel in het kader van de uitvoering  van hun mandaat.
Artikel 35
de raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging ten opzichte van derden, evenals rechtens als eiser of als
verweerder; hij kan bevoegdheden verlenen aan de voorzitter, aan de gedelegeerd bestuurder of aan één of
meer andere leden.
Artikel 36
Alles wat niet uitdrukkelijk wordt bepaald in deze statuten wordt geregeld door de wet van 27 juni 1921 op de
vereniging zonder winstoogmerk.
 
SLOTVERKLARINGEN
De algemene vergadering die onmiddellijk na de oprichting samenkomt stelt volgend bestuur samen:
Voorzitter : KOUEBOP TSOALA  Joël , voornoemd
Secretaris :  MEGUIEDZE Madeleine, voornoemd
Ondervoorzitter :  UYTDEBROEKS Marie Jeanne , voornoemd
Terstond beslist de benoemde raad van bestuur tot persoon gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen,
bevoegd volgens artikel  30 van huidige statuten, te benoemen :
KOUEBOP TSOALA  Joël, voornoemd
Aldus opgemaakt te Hasselt op 10 april 2014.
 
 
Kouebop Tsoala Joël                                                                             
Voorzitter                                                                                 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


