





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HOPLR

Lange Klarenstraat 19
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Filip Holvoet, geassocieerd notaris te Antwerpen op vijftien oktober
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “HOPLR”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Lange Klarenstraat 19
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
4. De vennoten oprichters zijn:
-de heer SCHEERLINCK, Jennick, wonende te 9160 Lokeren, Waterhoenweg 3 . 
-de heer HEIRWEGH, Jonas Roger Julia, wonende te 9160 Lokeren, Schuifelstraat 40 . 
-de heer DE WEERDT, Jelle, wonende te 9630 Zwalm-Munkzwalm, Zuidlaan 22 . 
-de heer DE GROOTE, Arnaud Ferdinand Ingrid, wonende te 9160 Lokeren, Kaaswinkeldreef 18.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap vijfentwintigduizend euro (25.000 euro) bedraagt.
Het is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de

 *14309712*
Neergelegd
20-10-2014

0564835057

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Deze verdeling dient
vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.”
9. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
-Als Zaakvoerder A :
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid NIKEVENTURES, met zetel gevestigd te
2000 Antwerpen, Beeldhouwersstraat 32, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het
nummer 0896.565.456, vast vertegenwoordigd door de heer VERELLEN, Philippe, wonende te 2000
Antwerpen, Beeldhouwersstraat 32.
-Als Zaakvoerders B :
- de heer Jennick SCHEERLINCK, voornoemd;
- de heer Jonas HEIRWEGH, voornoemd;
- de heer Jelle DE WEERDT, voornoemd;
- de heer Arnaud DE GROOTE, voornoemd.
De volgende beslissingen vereisen steeds het akkoord van de “Zaakvoerder A” :

    •  de goedkeuring van een business plan voor de vennootschap, alsook elke wijziging aan een
business plan ;
    •  het aangaan van overeenkomsten of transacties (i) met een duurtijd van meer dan 3 jaar, en/of
(ii) voor een bedrag van meer dan tienduizend euro (€ 10.000,00), waarbij deelverrichtingen
samengeteld worden ;
    •  het aanwerven of ontslaan van personeel ;
    •  het vastleggen van arbeidsvoorwaarden, waaronder loon, voor het personeel en/of het
vastleggen van een vergoeding en andere rechten voor een zaakvoerder of zelfstandige
dienstverlener ;
    •  het verwerven, verkopen of bezitten, onder welke vorm dan ook, van effecten of andersoortige
belangen in andere bedrijven ;
    •  het aangaan of verschaffen van leningen, onder welke vorm dan ook;
    •  het overdragen en/of bezwaren van belangrijke activa van de vennootschap.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn of er een college is
ingesteld, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Evenwel wordt de vennootschap voor de handelingen die de goedkeuring van de Zaakvoerder A
vereisen, vertegenwoordigd door twee (2) zaakvoerders, waaronder de Zaakvoerder A, gezamenlijk
optredend.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
De zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur, vanaf vijftien oktober tweeduizend
veertien, met dien verstande, dat zij vanaf vijftien oktober tweeduizend veertien tot op de datum van
de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke vennoten en
dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
De bevoegdheid van de zaakvoerders gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
- als bijzondere gevolmachtigde aangesteld werd: de hierna volgende medewerkers van Deloitte, die
woonstkeuze doen op het kantoor te 2018 Antwerpen, Lange Lozanastraat 270: de heer Luc
Eberhardt, de heer Francis van der Haert en mejuffrouw Julie Schaerlaken.
Die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de
macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoe-men.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

“De vennootschap heeft als doel:
I. Specifieke activiteiten
A/ Het ontwikkelen van webapplicaties voor gebruik door bedrijven en consumenten, de design en
development van softwaretoepassingen voor mobile devices, websites compatibel met
internetbrowsers op mobile devices, consultancy met betrekking tot mobile devices en mobile
software. Onder mobile devices dient te worden verstaan: handheld computers, personal digital
assistants (PDA), entreprise digital assistants (EDA), smartphones, cell phones (GSM), tablets.
B/ Dienstverlening op en rond ICT, het internet, het hosten, ontwikkelen, aanpassen, wijzigen van
websites en webapplicaties, productontwikkeling, in de meest ruime zin van het woord.
C/ Het ontwerpen, implementeren en beheren van websites voor o.a. KMO’s, zelfstandigen en
overheden, met inbegrip van het verlenen van technisch en organisatorisch advies inzake het
internet en intranets, handel en communicatie via het internet en het aanbieden van
totaaloplossingen.
D/ Het ontwerpen en beheren van websites in eigen exploitatie met als hoofddoel het genereren van
reclame-inkomsten.
E/ Het hosten van webruimten voor het gebruik van websites en e-mailverkeer.
F/ De bewerking van digitale gegeven: verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers.
G/ Het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma voor de klant: invoeren van de gegevens en volledige afwerking van de gegevens.
H/ De samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen.
I/ De opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat.
J/ Ter beschikking stellen van databank door het leveren van gegevens in een bepaalde volgorde
online of door gegevens, op verzoek gesorteerd, toegankelijk te maken voor iedereen of voor
bepaalde groepen van gebruikers door middel van listings, enzovoort.
K/ Conceptontwikkeling, productie, distributie en begeleiding van grafische producties en producten
in de meest ruime zin van het woord.
L/ Het maken van illustraties in de meest ruime zin van het woord.
M/ Het verwerven, behouden en beheren van intellectuele rechten op alle geproduceerde werken.
N/ Het voorbereiden van presentaties en voorstellingen inzake hoger gemeld doel.
II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.”
12. De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap, tenzij anders bepaald in
de oproeping, op de laatste vrijdag van de maand mei om zestien uur.
indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag,
exclusief zaterdag, op hetzelfde uur gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2016
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten de volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“Om tot de algemene vergadering van vennoten toegelaten te worden, moeten de vennoten, en in
voorkomend de obligatiehouders, indien dit in de bijeenroeping wordt geëist, zich minstens drie
werkdagen voor de datum van de vergadering laten inschrijven op de plaats in de oproepingsbrief
aangeduid.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. Het bureau verifieert deze
aanwezigheidslijst, maar de algemene vergadering besluit over de geldigheid van haar
samenstelling.
De aanwezigheidslijst vermeldende de identiteit van de vennoten en/of obligatiehouders en het
aantal aandelen en/of obligaties dat zij vertegenwoordigen, wordt door iedere vennoot en/of
obligatiehouder of zijn gemachtigde ondertekend.
De beslissingen op een algemene vergadering worden genomen met een gewone meerderheid van
stemmen, behoudens bij de bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen waar de
beslissingen genomen worden volgens de voorwaarden bepaald in het Wetboek van
vennootschappen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf vennoot dient te zijn,
of schriftelijk hun stem uitbrengen. De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig
vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of door hun vertegenwoordiger.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen”
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL - GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
 
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


