





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DR STIEN VAN LOEY OOGARTS

Kerkdreef 10
9051 Gent

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~ "DR. STIEN VAN LOEY, OOGARTS"
 Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid
 zetel 9051 Sint-Denijs-Westrem (Gent), Kerkdreef 10
 OPRICHTING
 Er blijkt uit een akte, verleden voor Catherine De Moor, geassocieerd notaris te Sint-Niklaas op
19/12/2014, ter registratie aangeboden, dat een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de volgende
modaliteiten:
 1) Oprichter
Dokter VAN LOEY Stien, geboren te Sint-Niklaas op 28 september 1984, wonende te 9051 Sint-
Denijs-Westrem (Gent), Kerkdreef 10.
 2) Rechtsvorm - naam
 burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met naam "DR. STIEN VAN LOEY, OOGARTS"
 3) Zetel
 zetel 9051 Sint-Denijs-Westrem (Gent), Kerkdreef 10
 4) Doel
 De uitoefening door de arts-vennoot van haar volledige medische activiteit als arts-oogarts in naam
en voor rekening van de vennootschap, rekening houdende met de regelen van de medische
plichtenleer, en onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten en de bijkomende
aansprakelijkheid van de vennootschap.
De activiteit omvat:
1. De inning van de erelonen door en voor de vennootschap, de eventuele uitkering van een
vergoeding in overeenstemming met de werkelijke uitgeoefende bestuursactiviteiten, en de
vereffening door de vennootschap van alle uit de medische activiteiten voortvloeiende uitgaven.
2. Het verstrekken van medische adviezen en raadgevingen.
3. Het inrichten van algemene diensten, die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde
activiteiten, met inbegrip van een medisch secretariaat.
4. De aankoop en het huren van alle medische apparatuur en machines.
5. De mogelijkheden scheppen om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen ten einde in
haar disciplines bij te blijven.
6. Met het oog op een optimale professionele samenwerking:
a) Het afsluiten van overeenkomsten met artsen, het aangaan van (kosten) associaties, en het
oprichten van professionele vennootschappen, middelen-vennootschappen en verenigingen zonder
winstoogmerk;
b) Vennoot zijn van een (kosten) associatie of middelenvennootschap van artsen, lid zijn van een
vereniging zonder winstoogmerk van artsen;

 *14313177*
Neergelegd
22-12-2014

0507646332

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

c) Toetreden tot een (kosten) associatie, een professionele vennootschap met rechtspersoonlijkheid,
een middelenvennootschap of een vereniging zonder winstoogmerk.
7.Het optimaal beheer van de reserves als een goed huisvader en het veilig stellen ervan.
8. De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
doch overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door
de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
9. Ten titel van bijkomstig doel, mag de vennootschap beleggen in roerende en onroerende
goederen voor zover deze handelingen geen inbreuk doen aan het burgerlijk karakter van de
vennootschap, dat ze niet leiden tot de ontwikkeling van het even welke handelsactiviteit, en dat de
vennoten de tussen hen overeengekomen investeringsmodaliteiten naleven. Wanneer de
vennootschap twee of meer vennoten telt dienen de beslissingen in verband met het
investeringsbeleid te gebeuren met unanimiteit van stemmen. Mits inachtneming van de regels van
de medische deontologie, kan de vennootschap alle roerende en onroerende goederen en rechten
verwerven en beheren en rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit kadert in
voormeld doel en in het beheer als een goede huisvader, en voor zover het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel
karakter mag krijgen.
 5) Kapitaal
 Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 Eur). Het is vertegenwoordigd door 186 aandelen op naam, zonder nominale waarde die
ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegen¬woordi¬gen. Op de aandelen
werd ingeschreven door inbreng in speciën. De inbrengen werden volledig volstort.
 6) Reserves - verdeling winst - verdeling na ontbinding
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resul¬taat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanzuivering van de overgedragen verliezen, wordt
jaarlijks tenminste vijf procent (5%) afgehou¬den voor het aanleggen van een wettelijke reserve.
Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder, door de algemene vergadering beslist, met
eenparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen en van de normale vergoeding voor het door de artsen-vennoten
gepresteerde werk.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van de afsluiting van het boekjaar,
het netto actief is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het
gestorte kapi¬taal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen
worden uitgekeerd.
Voor het aanleggen van een conventionele reserve is het eenparig akkoord van alle artsen-vennoten
vereist.
 7) Bestuur – toezicht
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten aan de algemene
vergadering der aandeelhouders zijn voorbehouden.
Tot eerste niet-statutaire zaakvoer¬der, en dit voor onbepaalde duur werd benoemd Dokter Stien
Van Loey. Haar mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Er werd geen commissaris benoemd.
8) Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar gehouden worden op
de eerste werkdag van de maand juni om 18 uur in de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.
De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden in het jaar 2016.
 9) Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van neerlegging van het uittreksel op de griffie
van de rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op 31 december 2015.
 VOLMACHT
De oprichters gaven bijzondere volmacht aan de Heer Luc Van Loey voornoemd en/of personeel
Fiduciaire Van Loey en Patteet met zetel te 2018 Antwerpen, Kielsevest 14 evenals aan haar
bedien¬den, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de in¬schrijving van de vennootschap bij de diensten
van het ondernemingsloket en voor de aanvraag van een BTW-nummer.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


