





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): The Lonely Mountaineers
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9030 Gent, Henricus Bracqstraat 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Christophe Verhaeghe, geassocieerd notaris, vennoot van de 

burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid “Notariskantoor VERHAEGHE & BAERT”, geassocieerde notarissen met zetel te 

Ruiselede, op 10 februari 2014, nog niet geregistreerd, dat door de heer GENBRUGGE Pieter 

Medard Irène, RR 87.04.08-279.75, geboren te Gent op 8 april 1987, ongehuwd, wonende te 9000 

Gent, Grensstraat 87, volgende vennootschap werd opgericht:

  S T A T U T E N

  Artikel 1: Rechtsvorm - naam

  De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid. Haar naam luidt “The Lonely Mountaineers”.

  Deze naam moet worden vermeld in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, 

orders en andere stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door 

de woorden “Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid”, of de afkorting ervan.

  Artikel 2: Zetel

  De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 9030 Gent (Mariakerke), Henricus 

Bracqstraat 2.

  Hij mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig gebied 

Brussel-Hoofdstad, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s) die over alle machten beschikt om deze 

wijziging van zetel bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.

  De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), bestuurlijke zetels, 

exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in 

België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent bestaan.

  Artikel 3: Doel

  De vennootschap heeft als doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening: 

  I. Specifieke activiteiten

  - Het verlenen van bijstand, advies en onderhoud met betrekking tot de informatica, computers en 

nevenapparatuur, netwerken en het aanmaken van websites en domeinnamen.

  - Het ontwikkelen, het uitgeven en de distributie van websites, films, televisieprogramma’s, 

geluidsopnamen, muziek, videoproducties en filmspots met commercieel oogmerk.

  - De adviesverlening met betrekking tot hard- en software; de aanmaak van softwareprogramma’s 

voor welke doeleinden ook, ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, 

computerconsultancy-activiteiten, overige diensten op gebied van informatietechnologie en computers.

  - Activiteiten van onafhankelijke productiehuizen, en in verband met films, video’s en 

televisieprogramma’s na de productie.

  - Activiteiten die aan de filmproductie verwant zijn (nasynchroniseren, speciale effecten, ontwikkelen, 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301838*

Neergelegd

19-02-2014

0546695958

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



monteren, inkleuren, dubben, ondertiteling, enzovoort).

  - Activiteiten van filmstudio’s en het ter beschikking stellen van technisch materieel.

  - De gegevensverwerking, het opstarten en aanhouden van databanken, webportalen, webhosting, en 

aanverwante activiteiten. 

  - Het ontwerpen van publicitaire teksten, films, artikelen en slogans (copywriters).

  - Direct marketing door middel van direct mailing.

  - Mediapresentatie.

  - Het verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentie-acquisitie).

  - De leiding geven aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend 

op het vlak van management, marketing, de productie en ontwikkeling, processing en het besturen van 

vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.

  - Het uitvoeren van alle handelingen inzake fotografie, film en beeldvorming in de ruimste zin.

  - De verkoop, verhuur en beheer van publiciteit in de ruimst mogelijke zin.

  - Het geven van journalistieke opdrachten alsook copywriting. 

  - De ontwikkeling en het beheer van publiciteitsdragers.

  - Artistieke, audiovisuele productie.

  - De vervaardiging van artikelen van papier of karton.

  - Drukkerij, grafische activiteiten en design en aanverwante diensten.

  - Prepress- en premediadiensten.

  - Handelsbemiddeling in papierwaren, kranten, boeken, tijdschriften, audio- en videoapparatuur, 

fotografische en cinematologische apparaten, optische artikelen, enzovoort.

  - Detailhandel via postorderbedrijven en internet.

  - Goederenvervoer over de weg.

  - Uitgeverij van software.

  - De verhuur en lease van televisietoestellen en andere audio- en videoapparatuur en 

standaardprogrammatuur.

  - De lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten (met uitzondering van werken onder 

auteursrecht).

  - Het ter beschikking stellen van personeel.

  Dit alles in de meest ruime zin van de bewoordingen.

  II. Algemene activiteiten

  A. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten 

rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van 

en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.

  B. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of 

particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval 

verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijke 

voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen voor 

alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor derden.

  C. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de 

ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten 

verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie 

en algemeen bestuur.

  D. het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van 

opdrachten en functies.

  E. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en 

aanverwante immateriële duurzame activa.

  F. het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.

  G. de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even 

welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel. 

  H. het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, 

nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



  III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen

  A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 

huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, 

verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende 

goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die 

rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de 

roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop 

van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en 

onroerende goederen.

  B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium; alle 

verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het 

verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere 

roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten 

rechtspersonen en ondernemingen.

  IV. Bijzondere bepalingen

  De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 

financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de 

verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

  Zij mag deze activiteiten uitvoeren voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming 

met derden, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.

  De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke 

andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk 

of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte 

van haar doel.

  Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, 

die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.

  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen 

en manieren, die zij het best geschikt zou achten.

  De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de 

Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.

  De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 

reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

  Artikel 4: Duur

  De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de 

oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.

  Artikel 5: Kapitaal

  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfentwintigduizend euro (25.000 EUR).

  Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde, die elk 1/100ste van het kapitaal 

vertegenwoordigen.

  De aandelen zijn volledig volgestort, zodat de som van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) thans 

ter beschikking is van de vennootschap.

  Artikel 6: Kapitaalverhoging

  Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd worden bij besluit van de algemene vergadering, 

beraadslagend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.

  Artikel 9: Bestuur

  Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, natuurlijke 

personen of rechtspersonen, vennoten of niet.

  Tot statutair zaakvoerder wordt aangesteld de heer GENBRUGGE Pieter Medard Irène, RR870408-

279-75, geboren te  Gent op acht april duizend negenhonderdzevenentachtig, wonende te 9000 Gent, 

Grensstraat 87, die verklaart te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich 

hiertegen verzet.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



  Dit mandaat geldt voor onbepaalde duur en is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders 

over beslist.

  Artikel 10: Bevoegdheden en bezoldiging

  a. De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van 

het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergade-

ring.

  Hij kan alleen de vennootschap vertegenwoordigen, in en buiten rechte, en ten opzichte van derden.

  b. Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een wedde worden 

toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten laste komt 

van de algemene onkosten van de vennootschap.

  Artikel 10 bis: Delegatie van machten

  De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en 

beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen, zoals opdrachten in 

het kader van het dagelijks bestuur, mits zij duidelijk zijn omschreven, zijn geoorloofd.

  De aldus gevolmachtigden verbinden de vennootschap slechts als gewone lasthebbers onder 

verantwoordelijkheid van de zaakvoerders die hun volmacht gaven.

  Artikel 13: Jaarvergadering

  De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste zaterdag van de maand mei om 10 uur in de 

voormiddag.

  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.

  Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet hierna, 

dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, 

getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor 

het houden van de jaarvergadering.

  Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden 

telkens als het belang van de vennootschap het vereist.

  Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 

commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5de van het 

maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. 

  Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats 

aangeduid in de oproeping.

  Artikel 14: Aantal stemmen

  a) Indien er meerdere vennoten zijn, mag iedere vennoot stemmen in persoon of door lasthebber. Ieder 

aandeel geeft slechts recht op een stem.

  b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering 

zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen. 

  Artikel 18: Boekjaar

  Het boekjaar begint op één januari om te eindigen op eenendertig december van ieder jaar.

  Artikel 20: Verdeling

  De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

  Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een twintigste afgenomen voor de 

vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 

een/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.

  De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerder-

heid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.

      Artikel 23: Verdeling bij vereffening

  Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming 

met hun respectievelijke aandelen; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.

  Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat 

nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap heeft 

ingebracht.

Overgangsbepalingen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

  1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de 

oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank om te eindigen op eenendertig december 

tweeduizend vijftien.

  2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in mei 2016.

  3. De comparant verklaart, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat 

de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 

oprichting zijn aangegaan vóór heden, onder opschortende voorwaarde van het neerleggen ter griffie 

van de rechtbank van koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte. 

Volmachtdrager

  Wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde: Kantoor Lambert te 9031 Drongen, Gaverlandstraat 

73, met macht elk afzonderlijk op te treden en met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht 

verleend wordt voor het vervullen van alle formaliteiten bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, 

de BTW-administratie, het sociaal verzekeringsfonds voor zelfstandigen, het sociaal Secretariaat, bij 

de Registratiecommissie en bij de fiscale en andere administraties in het algemeen.

Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de griffie van de rechtbank 

van koophandel

Geassocieerd notaris Christophe Verhaeghe, Ruiselede. Hierbij neergelegd: afschrift akte dd
18/02/2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


