





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BAVIMMO

Baverikstraat 8
9250 Waasmunster

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Dirk Declercq met standplaats te Zwevegem op 24 september
2014, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht door beslissing van de buitengewone algemene vergadering der vennoten van de
bvba "IMART", met zetel te 8510 Kortrijk (Marke), Engelse Wandeling 76, rechtspersonenregister
nummer 0441.483.226, naar aanleiding van de partiële splitsing van de bvba "IMART, conform het
voorstel tot partiële splitsing dat werd opgesteld door de zaakvoerders van de partieel gesplitste
vennootschap op 24 juni 2014, neergelegd op de griffie van de rechtbank van Koophandel te Kortrijk
op 2 juli 2014, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 7 augustus daarna
onder het nummer 14151531, van welke akte hier een ontledend uittreksel volgt :      
Partiële splitsing door oprichting
De vergadering beslist met eenparigheid van stemmen de voorzitter te ontslaan van de voorlezing
van het splitsingsvoorstel opgesteld door de zaakvoerder op vierentwintig juni tweeduizend en
veertien en de verslagen van de oprichter en revisor betreffende de inbreng in natura.
De vergadering verklaart met eenparigheid kennis genomen te hebben van de inhoud van deze
documenten.
De vergadering beslist vervolgens met eenparigheid een afschrift van het splitsingsvoorstel met
stempel van de griffie van koophandel, toe te vertrouwen aan de ondergetekende notaris.
De vergadering beslist met eenparigheid afstand te nemen van de toepassing van de artikelen 745,
746 en 748 van het wetboek van Vennootschappen overeenkomstig artikel 749 van het Wetboek van
vennootschappen.
Overeenkomstig artikel 747 van het Wetboek van vennootschappen blijkt uit de verklaring van de
zaakvoerders op heden gedaan dat er geen belangrijke wijzigingen in de activa en passiva van het
vermogen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid IMART sedert de datum
van het splitsingsvoorstel hebben voorgedaan.
Dit besluit wordt met éénparigheid van stemmen goedgekeurd.
 
Verrichting met splitsing gelijkgesteld
A. Goedkeuring van de splitsing zonder vereffening
De vergadering beslist met eenparigheid tot partiële splitsing van de vennootschap door overgang
van het onroerend actief van de vennootschap in een nieuw op te richten vennootschap.
Het onroerend actief zal overgaan naar de nieuwe vennootschap volgens de modaliteiten voorzien in
het splitsingsvoorstel.
De vergadering neemt akte van het feit dat de verrichting volgens het bestuursorgaan niet is
ingegeven door zakelijke overwegingen. Bijgevolg is niet voldaan aan de voorwaarden voor
belastingvrijstelling voorzien in artikel 211 WIB1992, en zal het maatschappelijk vermogen dat wordt
overgedragen ingevolge de partiële splitsing onderworpen worden aan het vereffeningsregime.
 
B. Beschrijving van het overgedragen vermogen

 *14309271*
Neergelegd
09-10-2014

0563856248

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Navolgend onroerend goed wordt onder de gewone waarborgen van recht, voor vrij, zuiver en
onbelast van alle hoegenaamde schulden en bevoorrechte of hypothecaire lasten ingebracht in de
nieuw op te richten vennootschap :
GEMEENTE WAASMUNSTER – EERSTE AFDELING
Een woonhuis, op en met grond en aanhorigheden, gelegen te Waasmunster, Baverikstraat 8,
gekadastreerd volgens titel en recent kadastraal uittreksel sectie A nummer 685/P, met een
oppervlakte volgens titel en recent kadastraal uittreksel van drieëntwintig are vierenveertig centiare
(23a44ca).
OORSPRONG VAN EIGENDOM.
…
Verkaveling.
Verkavelingsvergunnnig.
...
Stedenbouw en ruimtelijk ordening.
…
Risicozone voor overstromingen
…
Wooncode.
…
Bodemdecreet.
…
Algemene voorwaarden van eigendomsovergang met betrekking tot het voormelde onroerend goed
1. Hypothecaire staat.
De goederen worden ingebracht voor vrij, zuiver en onbelast van alle hoegenaamde schulden en
bevoorrechte of hypothecaire lasten, met uitzondering van een hypothecaire inschrijving voor een
hoofdsom van 91.720,60 euro ten voordele van de ING Bank en een hypothecaire volmacht voor een
hoofdsom van 32.226,16 euro ten voordele van de ING Bank.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid IMART verklaart dat deze schulden
volledig werden terugbetaald, zoals eveneens blijkt uit het akkoord tot handlichting van de ING Bank
de dato drieëntwintig september tweeduizend en veertien.
2. Eigendom – Genot – Gebruik.
De verkrijgende vennootschap bekomt te rekenen vanaf heden de volle eigendom, mits er eveneens
te rekenen vanaf heden alle lasten, belastingen en taksen welkdanig ook van te dragen.
Zij zal er het genot van hebben door de werkelijke ingebruikneming wat de gedeelten betreft die vrij
van gebruik zijn en door het recht op de huurgelden of vergoedingen wat de gedeelten betreft die in
gebruik zijn en dit vanaf heden.
De verkrijgende vennootschap ontslaat ondergetekende notaris ervan in deze akte de
gebruikstoestand van het hoger beschreven onroerend goed uiteen te zetten.
3. Erfdienstbaarheden – staat van de goederen – waarborgen.
Het hoger beschreven goed gaat over in de staat waarin deze zich thans bevindt, met alle
hoegenaamde actieve en passieve, zicht– en onzichtbare, voortdurende en niet voortdurende
erfdienstbaarheden die er kunnen aankleven, geen uitgezonderd noch voorbehouden, zonder
waarborg aangaande de staat der gebouwen, gebreken in de bouw, zichtbare of onzichtbare of
gebreken van de grond en de ondergrond en zonder waarborg aangaande de uitgedrukte
oppervlakte al overtrof het verschil één/twintigste, dit verschil blijvende uitsluitend in het voor– of het
nadeel van de verkrijger zonder verhaal tegen de inbrenger.
In het bijzonder wordt verwezen naar de bijzondere voorwaarden opgenomen in voormelde akte de
dato zesentwintig april negentienhonderd zesentachtig, welke akte onder meer letterlijk vermeldt
hetgeen volgt:
“Dienaangaande staat het volgende letterlijk vermeld in voormelde akte van aankoop verleden voor
notaris André Muller te Waasmunster op éénentwintig september negentienhonderd achtenzeventig :
“In een verkoopakte verleden voor notaris Muller op zeventien mei negentienhonderd vijfenzestig
staat betreffende de bij deze verkochte goederen, letterlijk het volgende :
“de koopster zal zich moeten onderwerpen aan de door de Gemeente genomen of te nemen
schikkingen aangaande de urbanisatie, onder- en bovenaardse waterlopen, rioolwerken en andere.
Kosten dezer ten laste van de koopster. Er wordt alhier uitdrukkelijk besproken dat de koopster
eeuwigdurend, onvergeld en onbeperkt recht zal hebben van overweg, en gebruik zal mogen maken
van de aanpalende, volledig verharde en aan de verkopers nog toebehorende Baverikstraat welke
een breedte van twaalf meter heeft en uitgeeft op baan Antwerpen-Gent.””
De verkrijger treedt in alle recht en verplichtingen van de inbrenger dienaangaande, voor zover deze
nog van toepassing zijn.
4. Alle tellers, leidingen, buizen, apparaten en andere installaties, van welke aard ook, die in de
overgedragen onroerende goederen werden geplaatst door een overheidsbestuur of door een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

privébestuur ten titel van de huur, maken geen deel uit van het overgedragen goed.
5. Verzekeringen.
De verkrijgende vennootschap zal voor de nog te lopen duur, alle verzekeringsovereenkomsten
tegen brandgevaar of alle andere risico’s die zouden bestaan met betrekking tot de hoger
beschreven onroerende goederen voorzetten en zal de premies ten laste nemen.
Kosten
De vergadering beslist met eenparigheid dat alle kosten betreffende de met splitsing gelijkgestelde
verrichting ten laste zijn van gesplitste en de op te richten vennootschap, elk voor de helft;
Niet-toegekende bestanddelen
De algemene vergadering beslist met eenparigheid van stemmen dat alle activa en passiva waarvan
niet met zekerheid kan worden vastgesteld dat ze werden toebedeeld aan de nieuwe vennootschap
of binnen de vennootschap zijn gebleven, in de vennootschap blijven, middels algemene kwijting ten
gunste van de nieuwe vennootschap.
 
C. Toekenning van nieuwe aandelen in de op te richten vennootschap - ruilverhouding
De vergadering beslist met eenparigheid dat in ruil voor het overgedragen vermogen, aan de
aandeelhouders van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid IMART vijfduizend
(5000) nieuwe volledig volgestorte aandelen van de op te richten besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid BAVIMMO wordt toegekend, volgens een ruilverhouding van één aandeel
van de op te richten besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BAVIMMO voor één
aandeel van de partieel gesplitste vennootschap IMART.
De aandelen worden onder de aandeelhouders van de partieel gesplitste vennootschap verdeeld
door en onder de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders van de op te richten vennootschap
BAVIMMO.
 
Deelname in de winst
De vergadering beslist met eenparigheid dat de aandelen van de op te richten besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BAVIMMO onmiddellijk in de winst deelnemen.
Boekhoudkundige datum
Alle verrichtingen met betrekking tot het afgesplitste onroerend goed worden vanuit boekhoudkundig
oogpunt geacht te zijn verricht voor rekening van de op te richten vennootschap vanaf heden.
 
Dit besluit wordt met éénparigheid van stemmen goedgekeurd.
 
Oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BAVIMMO”.
A. Vaststelling eigen vermogen van de vennootschap die wordt opgericht als gevolg van de partiële
splitsing.
De vergadering stelt vast dat het eigen vermogen van de vennootschap die wordt opgericht als
gevolg van de partiële splitsing, als volgt is samengesteld:
- kapitaal : 652.000,00 €
Zoals blijkt uit het verslag van de bedrijfsrevisor en de oprichter.
B. Goedkeuring van de oprichtingsakte en de statuten van de op te richten vennootschap en
vaststelling van de afsluitingsdatum van het eerste boekjaar en de datum van de eerste algemene
vergadering.
De vergadering beslist met eenparigheid de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
BAVIMMO, met zetel te 9250 Waasmunster, Baverikstraat 8 op te richten, de statuten ervan
artikelsgewijs vast te leggen met inbegrip van de afsluitingsdatum van het eerste boekjaar en van de
datum van de eerste gewone algemene vergadering.
De vergadering besluit dat ten gevolge van deze overdracht en boekhoudkundige bestemming, de
vennootschap vanaf heden over een kapitaal van zeshonderd tweeënvijftigduizend euro
(652.000,00€) beschikt. Dit kapitaal is volledig volgestort en wordt vertegenwoordigd door vijfduizend
(5000) aandelen zonder nominale waarde. Elk aandeel vertegenwoordigt een gelijk deel van het
kapitaal en biedt dezelfde rechten en voordelen. Deze aandelen worden, zoals hierboven gezegd,
aan de vennoten van de gesplitste besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “IMART”
als volgt uitgereikt :
- aan de heer De Jonge Wim: zeshonderd vijfentwintig (625) aandelen;
- aan mevrouw De Cruyce Carine: zeshonderd vijfentwintig (625) aandelen;
- aan de heer De Jonge Wim en zijn echtgenote mevrouw De Cruyce Carine: drieduizend
zevenhonderd vijftig (3750) aandelen.
 
Na deze vaststelling verklaren zij de statuten als volgt vast te leggen :
 
Naam : De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijkheid. Zij draagt de naam "BAVIMMO".
Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9250 Waasmunster, Baverikstraat 8.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland :
1. Het verstrekken van administratieve, technische, facilitaire, organisatorische en
managementdiensten aan ondernemingen in de ruimste zin van het woord
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de oprichting, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, alle erfpacht- en opstaltransacties en in het algemeen de vestiging van eender welk zakelijk
recht, de verkaveling, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
3. Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen, beleggingsfondsen en
beleggingsproducten van alle aard.
4. Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaand of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of vastgoedondernemingen,
administratiekantoren, trusts   of eender welke rechtspersoon, dit alles bij wijze van overname van
aandelen onder welke vorm ook, inbreng in geld of in natura, fusie, opslorping, splitsing of
gelijkgestelde handelingen, het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
bestuur, vereffening en toezicht evenals het verlenen van technische, administratieve,
managements-  en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen, hetzij als
statutair of wettelijk orgaan, hetzij op contractuele basis.
De vennootschap kan ook optreden als bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of bijzonder
gemachtigde van alle vennootschappen, ongeacht of zij hierin participeert of niet,
5. Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit of aan haar
aandeelhouders, alsmede het waarborgen van alle verbintenissen van dezelfde onderneming of
aandeelhouders, behoudens wettelijke beperkingen.
Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 
Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal - Samenstelling van het kapitaal :
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op zeshonderd tweeënvijftigduizend
euro (652.000,00€).
Het wordt vertegenwoordigd door vijfduizend (5000) aandelen op naam zonder nominale waarde, die
ieder één/vijfduizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
Het kapitaal werd bij de oprichting volledig volstort door inbreng in natura van het partieel gesplitste
vermogen van voormelde bvba "BAVIMMO", zoals deze inbreng is verantwoord in het bijzonder
verslag van de oprichters en het verslag van de heer Nicolas Rouseré, Bedrijfsrevisor te 8870
Izegem, Baronstraat 88, opgemaakt op 23 september 2014, waarvan de conclusies luiden als volgt:
“Ingevolge het ingestelde onderzoek overeenkomstig de controlenormen van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren, bij de oprichting met inbreng in natura van de BVBA BAVIMMO, waarbij een
onroerend goed ingebracht wordt vanuit de partieel te splitsen NV IMART, kan ik het volgende
besluiten :
1. De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura.
Het bestuursorgaan van de partieel te splitsen vennootschap is verantwoordelijk voor de waardering
van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal en de fractiewaarde van de
door de vennootschap uit te geven aandelen in ruil voor de inbreng van de onroerende goederen.
2. De beschrijving van de inbreng voldoet aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid.
Uit het hypothecair getuigschrift, afgeleverd door het Hypotheekkantoor II te Dendermonde op 1
september 2014, blijkt dat het beschreven onroerend goed belast is met een hypothecaire
inschrijving ten voordele van de NV BANK BRUSSEL LAMBERT ( thans ING-bank ), tot zekerheid
van een bedrag van 91.720,60 EUR in hoofdsom en 4.586,03 EUR bijkomstigheden, voor een totaal
bedrag van 96.306,63 EUR.
De inbreng van de onroerende goederen gebeurt NIET overeenkomstig het boekhoudkundig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

continuïteitsprincipe zoals vervat in artikel 80 van het KB van 30 januari 2001.
Het afgesplitst onroerend goed zal in de boekhouding van de op te richten  vennootschap worden
opgenomen tegen de waarde van € 652.000,00.
De verrichting is volgens het bestuursorgaan ingegeven door de fiscale optimalisatie van de aftrek
voor risicokapitaal. Deze motivering kan niet beschouwd worden als een zakelijke overweging.
Bijgevolg is niet voldaan aan de voorwaarden voor belastingvrijstelling voorzien in artikel 211
WIB1992, en zal het maatschappelijk vermogen dat wordt overgedragen ingevolge de partiële
splitsing onderworpen worden aan het vereffeningsregime.
De belasting op de meerwaarde zal gedragen worden door de partieel te splitsen vennootschap NV
IMART.
De roerende voorheffing over de uitgekeerde winst zal gedragen worden door de aandeelhouders
van de NV IMART.
3. De methoden van waardering zijn bedrijfseconomisch verantwoord en de waarden waartoe de
methoden van waardering leiden, komen tenminste overeen met het aantal en de fractiewaarde van
de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
4. De als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor de inbreng in natura, bestaande uit 5.000
aandelen zonder nominale waarde van de op te richten BVBA BAVIMMO, worden toegekend aan de
vennoten van de partieel te splitsen vennootschappen in dezelfde verhouding als de
aandeelhoudersstructuur van de partieel te splitsen vennootschap.
Ik wil er tenslotte aan herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
Izegem, 23 september 2014
Nicolas Rouseré,
Bedrijfsrevisor”
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid :
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of verweerder, vertegenwoordigd door
één zaakvoerder.
 
Winstverdeling-reserves-vereffening :
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars de zuivere opbrengst van de vereffening onder de aandelen, elk een gelijk recht
gevend, na, in voorkomend geval, gelijkmaking van de aandelen wat betreft hun afbetaling.
 
Boekjaar : Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van daaropvolgende
jaar.
Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden de derde vrijdag van de maand maart om achttien
uur.
Beraadslagingen :
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
De vennoten kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die
tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.
 
Overgangsbepalingen :
1/ Het eerste maatschappelijk boekjaar van de vennootschap vangt aan vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, om te
eindigen op dertig september tweeduizend en vijftien.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zestien.
3/ Er wordt thans geen commissaris benoemd.
4/ Tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd voor onbepaalde duur :
1. De heer DE JONGE Wim, geboren te Leopoldstad (Congo) op vierentwintig maart
negentienhonderd achtenvijftig, echtgenoot van mevrouw De Cruyce Carine, wonende te 9250
Waasmunster, Baverikstraat 8.
2. Mevrouw DE CRUYCE Carine Marie Alfons, geboren te Vilvoorde op drieëntwintig maart
negentienhonderd zestig, echtgenote van de heer De Jonge Wim, wonende te 9250 Waasmunster,
Baverikstraat 8.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
5/ De vennootschap neemt de verbintenissen op zich die in haar naam en voor haar rekening werden
aangegaan vanaf vierentwintig september tweeduizend en veertien.
6/ Volmacht : Er werd volmacht gegeven aan de CVBA Alaska Kortrijk-Ieper en haar aangestelden,
met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende
neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of
bij alle administratieve autoriteiten
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
 
Het financieel plan werd aan aan de instrumenterende notaris overhandigd.
 
Verwezenlijking van de partiële splitsing
Gelet op het voorgaande, is de partiële splitsing verwezenlijkt en is de nieuwe vennootschap
ontstaan uit de partiële splitsing opgericht overeenkomstig artikel 754 van het Wetboek van
Vennootschappen.
 
Notariële verklaring
Na onderzoek bevestigt ondergetekende notaris dat alle wettelijke formaliteiten werden nageleefd.
Hij bevestigt eveneens zowel de interne als de externe wettigheid van de rechtshandelingen en
formaliteiten waartoe de vennootschap overeenkomstig artikel 752, derde alinea van het Wetboek
van Vennootschappen.
 
 
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Afgeleverd voor registratie bij toepassing van artikel 173,1°bis W.Reg.)
 
 
VOOR DE VENNOOTSCHAP
 
NOTARIS DIRK DECLERCQ MET STANDPLAATS TE ZWEVEGEM
 
Tegelijk hiermee neergelegde stukken :
- eensluidend afschrift oprichtingsakte;
Een exemplaar van het verslag van de oprichters en het revisoraal verslag wordt opgestuurd naar de
griffie van de rechtbank van Koophandel ter neerlegging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


