





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SVB INVECO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Grotesteenweg 247

2600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Berchem)

 Oprichtingsakte

Tussen de ondergetekenden:
1. Dhr. Stefan Van Bossuyt, geboren op 21 oktober 1985 te Wilrijk, met Rijksregisternummer 85.10.21-335.17,
wonende te Grote Steenweg 247, 2600 Antwerpen, België;

Wordt overeengekomen wat volgt:
Genoemde ondergetekenden zijn samengekomen om een onderhandse akte op te maken van de statuten voor
een gewone commanditaire vennootschap, die zij verklaren als volgt op te richten.
 
Artikel 1 - Naam
Er wordt een gewone commanditaire ven-nootschap opgericht onder de benaming SVB INVECO.
 
Artikel 2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Grote Steenweg 247, 2600 Antwerpen, België. De zetel mag
overgebracht worden naar een andere plaats mits toestemming van alle beherende vennoten.
 
Artikel 4 - Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Iedere beherende vennoot zal een einde mogen
stellen aan de vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn mede-vennoten per aangetekende brief verwittigt.
 
Artikel 5 - Kapitaal - Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 3000 Eur., vertegenwoordigd door 300 aandelen.
 
Artikel 6 - Beherende en stille vennoten
De heer Stefan Van Bossuyt is de hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot genoemd.
 
Artikel 7 - Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één (of meerdere) zaakvoerder(s). Wordt(en) tot die hoedanigheid
benoemd voor de ganse duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerder(s), de heer Stefan Van
Bossuyt. Zijn mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap duurt.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.
 
Artikel 8 - Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of

 *14310089*
Neergelegd
27-10-2014

0565972630

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
 
Artikel 9 - Overlijden
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere
vennoten hiermede hun akkoord betuigen.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht hun deel op te eisen, dat overeenstemt met
het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van de vennootschap, zoals dit voor-komt in de laatste
balans.
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
 
 
Artikel 10 - Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op 01 juli 2014 en zal afgesloten worden op 31 december 2015.
Ieder jaar op 15 januari zal een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt. De
eerste inventaris zal plaatsvinden op 15 januari 2016.
 
Artikel 11 - Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
 
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
ge-deeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Artikel 12 - Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
 
Artikel 14 - Ontbinding - vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die de Vennootschappenwet aan vereffenaars toekent,
tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
 
Verleden te Antwerpen, op 27 oktober 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


