





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LEEUWKE

Minister Liebaertlaan(KOR) 53 Bus D 001
8500 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Jan Boeykens te Antwerpen op 21 augustus 2014, blijkt dat een
vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
-RECHTSVORM + NAAM: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
“LEEUWKE”.
-ZETEL: 8500 Kortrijk, Minister Liebaertlaan 53 D 001, RPR Gent, afdeling Kortrijk.
-DOEL: De vennootschap heeft als doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen re-kening als voor rekening van derden, of in
deelneming met derden, door zichzelf of door tussenkomst van elke andere natuurlijke of
rechtspersoon: alle onroerende en/of roe-rende verrichtingen, van gelijk welke aard, in het bij-zonder
de aankoop, verkoop, ruiling, verhuring, leasing, uitbating, aanpassing, verkaveling, promotie en het
beheer en productief maken van alle bebouwde of onbebouwde onroe-rende goederen en van alle
onroerende zakelijke rechten, alsook van alle roerende goederen.
In het algemeen mag de vennootschap alleen of in deelneming, door haar zelf of door of met derden,
voor haar zelf of voor rekening van derden, alle soorten roerende, onroerende, commerciële,
industriële of financiële verrich-tingen doen, in rechtstreek of onrechtstreeks verband, in hoofd- of
ondergeschikte orde met de voormelde doel-stel-ling, of die van aard zijn haar bedrijvigheid uit te
breiden.
De vennootschap kan tevens alle mogelijke vormen van bijstand of ondersteuning op
bedrijfseconomisch, commer-ci-eel, financieel, administratief of technisch vlak verlenen aan
ondernemingen, ook op louter contractuele basis, ofwel als bestuurder het operationeel beheer van
ondernemingen waarnemen.
De vennootschap zal persoonlijke en zakelijke borg-stelling kunnen verlenen ten voordele van
derden, parti-culieren en vennootschappen, hierbij rekening houdend met de bepalingen van het
vennootschapsrecht.
Ook kan de vennootschap in het raam van haar the-sauriebeheer, rechtstreeks of via vestigingen in
België of in het buitenland, financiële vaste activa verwerven of ver-kopen, trading- en
deviezenoperaties uitvoeren, en tussen-komen in de overname en plaatsing van aandelen, obligaties
en effecten allerhande.
De bedrijvigheid van de vennootschap kan zowel in het buitenland als in België uitgevoerd worden.
-DUUR: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
-KAPITAAL: 20.000 euro, volledig geplaatst  en volstort tot beloop van 6.200,- euro.
Het is verdeeld in 1.000 aandelen zonder ver-melding van nominale waarde.
Op het volledige maatschappelijk kapitaal werd ingeschreven door inbreng in geld, door de hierna
genoemde oprichters, als volgt:
1. door de heer VERSTRAETE Christophe Joseph Marguerite Marie, wonend te 8500 Kortrijk, Anna
Bijnslaan 14, tot be-loop van negentienduizend negenhonderd tachtig euro (€ 19.980,00), volstort tot
beloop van zesduizend honderd tachtig euro (€ 6.180,00), ter vergoe-ding waarvan negen-honderd
negenennegentig (999) aandelen worden toegekend.

 *14307619*
Neergelegd
28-08-2014

0560809854

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. door de naamloze vennootschap “CITY INVEST GROUP”, met zetel te 2930 Brasschaat,
Magda-lenalei 153, ingeschreven in het rechtspersonenregister bij de Kamer van koophandel van
Antwerpen, afdeling Antwerpen met ondernemingsnummer 0418.580.833, tot beloop van twintig euro
(€ 20,00), volledig volgestort, ter ver-goe-ding waarvan één (1) aandeel wordt toe-gekend.
Door ondergetekende notaris is bevestigd dat gemeld bedrag van € 6.200 werd gestort op een
bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis, en dat de wettelijk voorschriften van plaatsing en
volstorting van het kapitaal werden nageleefd.
-BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot.
Het vrijwillig aangeboden ontslag van een zaakvoerder heeft slechts gevolg vanaf de beslissing tot
aanvaarding door -de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet al-leen de algemene
vergadering bevoegd is. Bevoegdheidsbeperkingen zijn niet tegenwerpbaar aan der-den.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte, behoudens voor
verrichtingen die het bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00) overschrijden of voor
verrichtingen en akten betreffende uitleningen, ontleningen, borgstellingen en hypothecaire
volmachten, on-roerende goederen en handelsfondsen, alsmede alle contrac-ten en in het algemeen
alle akten waarbij een ministerieel ambtenaar zijn ambt verleent.
Deze bevoegdheidsbeperking is niet tegenwerpbaar aan derden.
-BENOEMING EERSTE ZAAKVOERDERS: Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op twee.
Tot eerste niet statutaire zaakvoerder worden benoemd voor de langst door de wet toegelaten
termijn:
1) de heer STOCKMANS Frank, wonende te 2930 Brasschaat, Magdalenalei 153.
2) de heer VERSTRAETE Christophe, voornoemd.
 Het mandaat van de zaakvoerders zal onbezoldigd uitgeoefend worden.
-COMMISSARIS: Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist
geen commissaris te benoemen.
-GEWONE ALGEMENE VERGADERING: Moet elk jaar worden bijeengeroepen op de voorlaatste
vrijdag van de maand december om zeventien uur, in de zetel van de vennootschap of in een
an-dere plaats in de gemeente waar de ze-tel van de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de
op-roeping. Indien die dag een wet-telijke feestdag is, wordt de verga-dering op de eerst-volgende
werkdag gehouden.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in december 2016.
-VOORWAARDEN TOELATING TOT DE VERGADERING EN UITOEFENING STEMRECHT:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke ver-te-genwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegen-woor-diging van gehuwden, kan elke houder van aandelen op de ver-gadering
vertegenwoordigd worden door een gemachtigde, al dan niet vennoot. De volmacht dient schriftelijk,
voo-r-afgaand en uitdrukkelijk te zijn. De volmachten moeten, op straffe van nietigheid de agenda,
met opgave van de te behandelen onderwerpen, bevatten.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en blote eige-naars, de pandschuldeisers en
pandschuldenaars moeten zich respectievelijk door één en dezelfde persoon doen
vertegen-woordigen.
De zaakvoerders mogen de formule van de volmachten be-palen en eisen dat deze worden
gedeponeerd op de plaats die zij aanwijzen en binnen de termijn die zij vaststellen.
Elk aandeel geeft recht op één stem; stemmen per brief is niet toegelaten.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van artikel 332 van het Wetboek van
Vennootschappen en de be-slis-singen welke bij authentieke akte moeten worden vast-gesteld,
kunnen de vennoten evenwel eenparig en schrifte-lijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
-BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 30 juni 2016.
-AANLEGGEN RESERVES/VERDELING VAN DE WINST:
Van de winst wordt ten-minste één/-twintigste vooraf ge-nomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/-tiende van het kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo zal beslist
worden door de algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoer-ders.
De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waar-op de dividenden zullen worden uitbetaald.
-VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om het passief te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto ac-tief in geld of in effecten,
onder de houders van aandelen naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De
goederen die nog in natura voorhanden zijn worden op de-zelf-de wijze verdeeld.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor ontledend uittreksel
Notaris Jan Boeykens
 
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


