





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Immo Abbajo III

Gijzenveldstraat 75
3690 Zutendaal

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweedui-zend- veertien op veertien november
voor Meester Herbert Houben, notaris te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar
analogie van artikel 173 van het wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te
worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters
De heer VAN der LINDEN Johannes Jan, geboren te Dordrecht (Nederland) op drie april
negentienhonderd tweeënzestig, nationaalnummer 62.04.03-613.45, ongehuwd, wonende te 2970
Schilde, Bellemond 26.
De heer VAN der VALK Bart Willem, geboren te Huizen (Nederland) op zeventien december
negentienhonderd achtenvijftig, rbis-nummer 58.52.17-043.59, ongehuwd, gedomicilieerd te 1343AA
Almere (Nederland), Korhoenlaan 2, doch thans verblijvende te 6376 Emmetten (Zwitersland),
Ischenstrasse 12.
Alhier vertegenwoordigd ingevolge onderhandse volmacht de dato 3 november 2014 door sub 1)
voornoemd welke volmacht hier aangehecht zal blijven.
De heer BOUIDI Abdellatif, geboren te Sidi Kacem (Marokko) op 15 maart 1972, nationaalnummer
72.03.15-583.15, echtgenoot van mevrouw Bouhlala Sanae, wonende te 2140 Antwerpen,
Turnhoutsebaan 316.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan een huwelijkscontract, gewijzigd in een stelsel van
scheiding van goederen ingevolge akte verleden voor notaris Karl Van Looy, geassocieerd notaris te
Antwerpen op 23 augustus 2006, verder ongewijzigd gebleven tot op heden
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro bedraag (€ 18.600,00)
bedraagt en dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt:
- de heer Van der Linden Johannes voornoemd, verklaart in te schrijven op 62 aandelen uitgegeven
aan 100,00 euro per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van 6.200,00 euro,
onmiddellijk volstort ten belope van 2.100,00 euro;
- de heer Van der Valk Bart voornoemd, verklaart in te schrijven op 62 aandelen uitgegeven aan
100,00 euro per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van 6.200,00 euro,
onmiddellijk volstort ten belope van 2.100,00 euro;
- de heer Bouidi Abdellatif voornoemd, verklaart in te schrijven op 62 aandelen uitgegeven aan
100,00 euro per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van 6.200,00 euro,
onmiddellijk volstort ten belope van 2.100,00 euro;
Totaal : 18.600,00 euro.
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van 6.200,00 euro bij storting of overschrijving
gedeponeerd op een bijzondere bankrekening met nummer BE41 0017 4147 1110, geopend ten
name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door 
BNP PARIBAS FORTIS op datum  van 4 november 2014.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de

 *14310543*
Neergelegd
06-11-2014

0567630538

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming "Immo Abbajo III".
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te  3690 Zutendaal, Gijzenveldstraat 75.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland:
- projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen, vakantiewoningen,
renovatiewerken, appartementsgebouwen, kantoorgebouwen, commerciële en industriële centra, en
alle andere onroerende goederen ongeacht hun aard of bestemming;
-           aankoop en verkoop, de verhuring van en de bemiddeling bij aankoop, verkoop en verhuring
van eigen onroerende goederen ongeacht de bestemming van deze goederen, met inbegrip van het
beheer van deze goederen en het leveren van alle mogelijke diensten die van aard zijn de opbrengst
van deze onroerende goederen te bevorderen;
- managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of de controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten; ten behoeve van alle ondernemingen en instellingen;
- elke activiteit van analyse en studie, consulting en raadgeving in bedrijfsbeheer in de ruime zin van
het woord, waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken en –advies, marketing,
personeelsbeleid, financieel beleid, verkoopsbeleid, productontwikkeling en technische bijstand, en
administratieve en logistieke organisatie; het verlenen van adviezen van financiële, technische,
commerciële, administratieve en logistieke aard, dit alles in de ruimste zijn, met inbegrip van:
adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer, adviezen en praktische hulp aan
bedrijven in verband met public relations, reclame en communicatie; adviezen en hulp aan bedrijven
en overheden op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, en het verschaffen van
informatie aan de bedrijfsleiding, en het berekenen van kosten en baten van de voorgestelde
maatregelen op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie enzovoort;
- het op lange termijn aanhouden van aandelen in andere vennootschappen ongeacht de
economische sectoren waarin die actief zijn;
Al het bovenstaande moet in de ruimste zin van de bewoordingen worden opgevat.
De vennootschap kan onroerende goederen als belegging verwerven, beheren, kopen, verkopen,
verhuren, huren, uitrusten, bouwen en verbouwen, restaureren, valoriseren, ruilen enzovoort.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en
roerend goed verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling. De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder,
vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante
ondernemingen en dochtervennootschappen. De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën
of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen
nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het
buitenland, waarvan het maatschappelijk kapitaal verwant of analoog is met het hare of van aard
haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.  Zij kan
ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Kapitaal - aandelen.
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door 186 aandelen op naam zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder steeds
vertegenwoordigd door twee zaakvoerders gezamenlijk optredend.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei om 16u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen die erom verzoeken.
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De ondergetekende notaris heeft de oprichters voorlezing gedaan van artikel 212 van het wetboek
van vennootschappen dat bepaalt een natuurlijke persoon de enige vennoot kan zijn van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere
besloten vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid. In dat geval verliest hij het voordeel van
de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en volgende besloten vennootschappen met beperkte
aansprakelijkheid, behalve indien de aandelen in zulke vennootschappen wegens overlijden aan hem
zijn overgegaan.
5. Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 01/08/2014. Deze overneming zal maar effect
sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
6. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
7. De oprichters stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige
vennootschap voor het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het Wetboek van vennootschappen
een commissaris te benoemen.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Worden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap de heer Van
Der Linden Johannes, de heer Van der Valk Bart en de heer Bouidi Abdellatif, allen voornoemd, die
bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet krachtens een veroordeling verboden is, op
grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig
en die deze opdracht aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
BIJZONDERE VOLMACHT
Een bijzondere volmacht werd verleend met recht van indeplaatsstelling aan BT Consultants BVBA
met zetel te 2600 Berchem, Uitbreidingstraat 86, evenals haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers om alle formaliteiten inzake  inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de
Belastingen over de Toegevoegde Waarde  te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


