





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TENVA PROPERTIES

Kouterveldstraat 20
1831 Machelen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op twaalf december tweeduizend veertien, voor Meester Eric SPRUYT,
Notaris te Brussel,
dat :
de vennootschap naar Amerikaans recht “AVNET, INC.”, met zetel te 2211 South 47th Street,
Phoenix AZ 85034, Verenigde Staten van Amerika,
volgende vennootschap heeft opgericht:
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten ven-noot-schap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Tenva Properties".
Deze naam moet steeds door de woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid"
of de afkorting "BVBA" of, in het Frans door de woorden "société privée à responsabilité limitée" of de
afkorting "SPRL", worden voorafgegaan of gevolgd.
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1831 Diegem (Machelen), Kouterveldstraat 20.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten-land, voor haar eigen rekening:
Alle roerende en onroerende handelingen en studies met als voorwerp alle onroerende goederen van
nature evenals alle civiele, commerciële, industriële, of financiële handelingen, die er rechtstreeks
mee verbonden zijn, zoals ten titel van voorbeeld, de aankoop, ontsluiting, verkaveling, ruiling,
verbetering, ongemeubelde verhuur, verkoop, overdracht, omvorming, constructie en vernietiging van
onroerende goederen.
Teneinde dit doel te verwezenlijken, kan de vennootschap obligatieleningen, vastgoedcertificaten of
elke andere analoge lening uitgeven.
Zij kan deelnemen in om het even welke andere vennootschappen. Zij kan haar onroerende
goederen hypothekeren.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van twaalf
december tweeduizend veertien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig ge-plaatst en bedraagt twintigduizend euro (20.000,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder vermelding van nominale
waarde, die ieder één / honderdste van het kapi-taal vertegen-woordi-gen.
Er wordt op de totaliteit van de kapitaalaandelen in geld ingeschreven door de vennootschap naar
Amerikaans recht “AVNET, INC.”.
Het kapitaal werd volledig volgestort.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer BE45 7235

 *14312547*
Neergelegd
12-12-2014

0506803521

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4540 6289 bij de Royal Bank of Scotland, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
11 december 2014 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand december om
zeventien uur dertig.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver-gadering de volgende werkdag plaats.
Tenzij anders vermeld in de oproeping, vindt de jaarvergadering plaats op de zetel van de
vennootschap.
VERTEGENWOORDIGING.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van een geavanceerde elektronische handtekening in de zin van artikel 4, § 4, van de wet
van 9 juli 2001 houdende vaststelling van bepaalde regels in verband met het juridisch kader voor
elektronische handtekeningen en certificatiediensten, of een elektronische handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag/mogen de zaakvoerder(s), of indien zulks werd
ingesteld, het college van zaakvoerders eisen dat zij op de door hem aange-duide plaats worden
neerge-legd drie werkdagen voor de algeme-ne vergade-ring.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun vol-machtdra-gers verplicht de
aanwe-zig-heidslijst, met aanduiding van de naam, de voor-na(a)m-(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke bena-ming en de statutai-re zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordi-gen, te onder-teke-nen.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aan-vaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening (met inbegrip van een geavanceerde elektronische handtekening in de zin van
artikel 4, § 4, van de wet van 9 juli 2001 houdende vaststelling van bepaalde regels in verband met
het juridisch kader voor elektronische handtekeningen en certificatiediensten, of de elektronische
handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek); hij wordt
aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergade-ring op de
zetel toeko-men.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerder(s) of, indien zulks werd ingesteld, het college van zaakvoerders kan/kunnen de
uitoefening van een deel van zijn/hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan
een derde aangestelde van de vennoot-schap.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er twee zijn of zij een college van zaakvoerders
vormen, vertegenwoor-digt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni  van het daarop-volgend jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de zaakvoerder(s), of indien zulks werd ingesteld, het college van zaakvoerders
beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het saldo van de netto-winst.
ONTBINDING EN VEREFFENING.       
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffe-naars benoemd door de algemene
vergadering, dan wel zonder de benoeming van een vereffenaar indien de algemene vergadering
beslist de vennootschap te ontbinden en vereffenen in één notariële akte in overeenstemming met
het Wetboek van vennootschappen.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen. Bij gebreke van benoeming van één of meer vereffenaars, word(t)(en) de
zaakvoerder(s), of indien zulks werd ingesteld, de leden van het college van zaakvoerders als
vereffenaar(s) beschouwd ten aanzien van derden.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergade-ring kan evenwel ten allen tijde deze bevoegd-heden bij gewone meerder-heid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade-ring anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge-stort, herstellen de vereffe-naars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaan-delijke betalingen te
doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Werd benoemd tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: Mevrouw
TEMMERMAN Marie-Jeanne Augusta, wonende te 1703 Schepdaal (Dilbeek), Jan De Trochtstraat
136.
Haar mandaat is onbezoldigd.
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS.
Werd benoemd tot commissaris : de burger-lijke vennootschap die de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen, “KPMG BEDRIJFSREVISOREN”,
gevestigd te 1130 Haren, Bourgetlaan 40, die overeenkomstig artikel 132 van het Wetboek van
vennootschappen, als vertegenwoordi-ger de heer JACKERS Götwin, bedrijfsrevisor, aanduidt en dit
voor drie jaar vanaf twaalf december tweeduizend veertien.
Het mandaat van de commissaris  zal een einde nemen na de algemene vergadering van
aandeelhouders die zal worden gehouden om te beraadslagen over de jaarrekening van het boekjaar
afgesloten op 30 juni 2017.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van twaalf december tweeduizend veertien en zal
worden afgesloten op 30 juni 2015.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar 2015.
OVERNAME VAN DE VERBINTENISSEN
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
door de oprichter en/of door de zaakvoerder van de vennootschap in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting sinds 12 december 2014 worden, conform artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen, overgenomen door de bij onderhavige akte opgerichte vennootschap.
Deze overname heeft slechts gevolgen op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
bekomt hetzij op datum van de neerlegging van het uittreksel op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Brussel.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN.
Bijzondere volmacht werd verleend aan de zaakvoerder van de vennootschap en aan Mevrouw
DAMIEN Stéphanie en Mevrouw ADAM Sofie, elkeen werknemer van één van de Belgische
vennootschappen van de Avnet-groep, die te dien einde allen woonstkeuze doen op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap, alsook aan meester JANSSENS Elke, COLLE
Maxime, BOGHE Karolien en/of enige andere enige andere advocaat van het advocatenkantoor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

NautaDutilh, met kantoren te Terhulpsesteenweg 120, 1000 Brussel, allen individueel bevoegd,
evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
teneinde over te gaan tot opmaak van en inschrijving van de uitgegeven aandelen in het
aandelenregister van de vennootschap en de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregis-ter alsook, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde en bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens
in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren. Te dien einde mag de lasthebber, in naam
van de vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle documenten en stukken ondertekenen en, in
het algemeen, het nodige ondernemen bij elke administratie en vennootschap.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Eén volmacht blijft aan de akte gehecht.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek
der Registratierechten.
 
Eric SPRUYT
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


