





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Cie Chambre Tordue

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Wijnenburgstraat 27

8000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge

 OPRICHTING
 
De ondergetekenden:
 
1° Vanhoutte Benjamin Koelewijn Patrice, Brugge
 
2° Deroo Sharmila Christine, Brugge
 
3° Morgan Sampermans, Brussel
 
zijn overeengekomen op 1 juli 2014, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de
internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk Cie Chambre Tordue VZW op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
 
Naam, zetel, doel, duur
 
Art. 1. De vereniging draagt de naam Cie Chambre Tordue VZW.
 
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen of het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest. Heden is hij gevestigd te Brugge, in het gerechtelijk
arrondissement West-Vlaanderen.
 
Art. 3. De vereniging heeft ten doel:
 
1.   Het bevorderen van belangstelling voor kunst- en beoefening en toepassing van kunst in al haar
verschijningsvormen – waaronder theater, dans, beeldende kunst – waaronder schilderkunst-, muziek, literatuur,
film, elektronische kunst-
het bevorderen van belangstelling voor-, kennis van-, inzicht in-
vernieuwende/experimentele vormen van kunst en van belangstelling voor kennis van-, inzicht in- en begrip voor
de niet-eigen culturen waarmee men in het maatschappelijk leven in aanraking komt, het – met inachtneming van
het bepaalde in lid 2 van dit artikel-
ontwikkelen en voortdurend vernieuwen van een theaterconcept dat gebaseerd is op een geheel eigen visie, het
(doen) uitvoeren van dat theaterconcept, en ook alles wat met het vorenstaande verband houdt/het vorenstaande

 *14306082*
Neergelegd
02-07-2014

0554947886

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

kan bevorderen;
alles tegen de achtergrond van het streven om welzijn en welbevinden van bewoners van België, in het bijzonder
van West-Vlaanderen, meer in het bijzonder van Brugge en omgeving te vergroten en op peil te houden.
 
2.   De VZW laat zich bij haar doen en laten leiden door het volgende:
‘Il s’agit d’arriver à l’inconnu par le dérèglement de tous les sens’.
                                                                           Arthur Rimbaud
 
Cie Chambre Tordue streeft naar Rimbauds ‘onbegrensde, georganiseerde wanorde der zintuigen’.
In een wereld waarin de bestaande normen, waarden en structuren onderhevig zijn aan steeds snellere evoluties
– mede gegenereerd door de ontwikkeling van nieuwe technologieën- vindt Cie Chambre Tordue het niet langer
inspirerend vast te houden aan de bestaande grenzen tussen de verschillende artistieke disciplines.
Cie Chambre Tordue wil deze disciplines in dialoog laten treden met elkaar en met de creatieve kracht van de
nieuwe technologieën, om zo de oude kunstvormen terug tot leven te brengen.
Cie Chambre Tordue wil een nieuwe theatertaal ontwikkelen via de dialoog tussen dans, theater, schilderkunst,
elektronische muziek en andere interactieve media.
Het werk van Cie Chambre Tordue vraagt van de toeschouwer scherpzinnigheid en verbeelding; het valt het best
te definiëren als ‘neo-surrealisme’: door duidelijke contextuele verbanden weg te laten, dwingt het de
toeschouwer deze verbanden zelf te creëren. Zo wil het hem de rol van ‘kijker’ ontnemen en die van ‘ziener’
toekennen.
 
3.   De VZW tracht dit doel te bereiken door uitsluitend wettige middelen, zoals:
-      Het initiëren, opzetten, (doen) uitvoeren, coördineren en begeleiden van een of meer projecten op gebied
van kunst/cultuur;
-      Het geven van voorlichting en informatie;
-      Het geven van advies;
-      Het verlenen van diensten;
-      Het organiseren, doen organiseren, mede organiseren, coördineren en begeleiden van evenementen en
activiteiten, meer in het bijzonder op gebied van theater;
-      Het leggen en onderhouden van contact en  het samenwerken met derden indien en voor zover dat voor de
VZW zinvol kan zijn, waaronder ook met de Gemeente ( Stad ) Brugge.
 
 
 
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover
deze in overeenstemming zijn met het doel omschreven in het eerste lid en
voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
 
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar
doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en
andere zakelijke rechten op uitoefenen.
 
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder
meer overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven, contracten
ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
 
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private
instellingen, aan sponsoring doen en vertegenwoordigers uitzenden in
binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


