





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Ruytinx
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3545 Halen, Lindestraat 96 bus B
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Baudouin VERELST, geassocieerd notaris, vennoot van de 
burgerlijke vennootschap met rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“Verelst & Lenaerts, geassocieerde notarissen”, met zetel te 3545 Halen, Raubrandplein 3 op 30 januari 2014, 
ter registratie aangeboden, dat:

1. De heer RUYTINX Jef, geboren te Diest op eenendertig oktober negentienhonderd drieëntachtig, nationaal 

nummer 83.10.31-093.14, echtgenoot van mevrouw VANLOMMEL Elise, wonende te 3545 Halen, 

Lindestraat 96 Bus B.

een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
NAAM

De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid. Haar naam luidt “Ruytinx”.

ZETEL

De zetel is gevestigd te 3545 Halen, Lindestraat 96 B.

De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) 
die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
DOEL 

De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en dit zowel in België 

als in het buitenland:

- Consulting

- projectontwikkeling

- management

- quality engineering

- aan- en verkoop van machines (transportsystemen, verpakkingsmachines)

- onderhoud aan machines

- Het beheer van onroerend vermogen: dit omvat alle handelingen die rechtstreeks en onrechtstreeks 

hiermee in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar onroerende goederen te bevorderen, 

zoals onderhoud, instandhouding, verfraaiing, verbouwing, bebouwing, ontwikkeling, uitbating van deze 

goederen. De vennootschap mag onroerende goederen huren en verhuren, kopen en verkopen, indien zij 

past in het normale beheer van haar vermogen.

Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging volgens artikel 287 van het Wetboek van Vennootschappen.

OPRICHTERS

De heer RUYTINX Jef, oprichter, voornoemd, ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) 

bijgevolg is hij titularis van honderd zesentachtig (186) aandelen.

Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen.

De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volstort zijn ten belope van geheel het maatschappelijk 

kapitaal, zijnde achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). 

De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).

Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE67 3631 

3042 1287, geopend namens de vennootschap in oprichting bij ING Bank.

KAPITAAL

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301153*

Neergelegd

30-01-2014

0544908287

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).

Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 

één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.

BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING

Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen of 
rechtspersonen, vennoten of niet.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 

Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de 
algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle 
handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve 
deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Tot niet-statutair zaakvoerder wordt benoemd, voor de duur van de vennootschap:

de heer RUYTINX Jef, oprichter, voornoemd;

De duur van het mandaat is voor onbepaalde duur. Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet vergoed, tenzij 
de algemene vergadering hier anders over beslist. 
ALGEMENE VERGADERING - BOEKJAAR

De jaarvergadering wordt gehouden op negenentwintig juni om twintig uur (20:00).

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende 
werkdag op hetzelfde uur.

Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder volgend jaar.
WINST
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste (1/20ste) afgenomen voor de 
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 
één/tiende (1/10de) van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van 
stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN

Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en 

eindigt het op eenendertig december tweeduizend veertien.

De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien overeenkomstig de statuten.

OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de 
vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter griffie 
van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting 
zijn aangegaan binnen de twee maanden voor het verlijden van onderhavige akte. Deze overneming zal maar 
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

VOLMACHT
de verschijner stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, B & F Knaepen 
– Smets bvba te 3540 Herk-de-Stad, Kleine Hoolstraat 43, aan wie de macht verleend wordt om de nodige 
formaliteiten te vervullen inzake inschrijving, wijziging of stopzetting, van de vennootschap, bij het 
ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen 
over de Toegevoegde Waarde (B.T.W.), de sociale kas, het sociaal secretariaat en andere overheidsdiensten. 
Alle verplichtingen te vervullen bij het Ministerie van Financiën, de Administratie van de Directe en Indirecte 
Belastingen, Registratie en Domeinen,  en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle 
benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.

VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Getekend: Baudouin VERELST, geassocieerd notaris te Halen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


