





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Poesele dorpt

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Paepestraat 2a

9850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Nevele (Poesele)

Titel I : Benaming, zetel, doel en duur
 
Artikel 1. De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer bepaald onder de vorm
van een vereniging zonder winstoogmerk (hierna de “VZW” of de “vereniging”) in de zin van de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen (hierna de “V&S-Wet”). De VZW draagt de naam “Poesele dorpt”.
 
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging,
vermelden de naam van de vereniging, voorafgegaan of gevolgd door de woorden vereniging zonder
winstoogmerk of de afkorting VZW en het adres van de zetel van de vereniging.
 
Artikel 2.  De vereniging heeft haar zetel te Paepestraat 2A, 9850 Poesele. De Vereniging ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Gent. De algemene vergadering heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen in
België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest en de nodige
openbaarmaking vereisten te vervullen.
 
Artikel 3.  De vereniging heeft tot doel:
 
De VZW heeft tot doel de sociale beleving te versterken in zijn algemeenheid en dit door middel van:
 
Het inrichten van culturele en sociale activiteiten.
Het organiseren van allerlei activiteiten en manifestaties in dit verband onder meer het inrichten van kermissen,
fuiven, fietstochten, kaartwedstrijden, wielerwedstrijden en dergelijke, en binnen dit kader het inrichten van
tombola’s, het verspreiden van publiciteit alsook het organiseren van fondsenwerving
Het verzamelen en doorgeven van informatie aangaande de sociale activiteiten, bijvoorbeeld door het uitgeven
van publicaties en het organiseren van workshops en lezingen.
Kortom, door middel van het inrichten van activiteiten ten gunste van de sociale cohesie in de meest ruime zin
van het woord, zowel op sociaal, cultureel als op toeristisch gebied
 
De vereniging zal zich mogen aansluiten bij elk organisme dat een gelijkaardig of aanverwant doel heeft. Ze mag
alle taken vervullen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden. Ze mag in het bijzonder
haar medewerking verlenen aan en zich interesseren voor elke activiteit die soortgelijk of aanverwant aan haar
doel is.
 
De vereniging mag daarenboven alle niet door de wet uitgesloten daden stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar doel.

 *14302781*

Neergelegd

18-03-2014

0548687527

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Ze kan in die zin ook, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst
hiervan uitsluitend wordt besteed aan het bereiken van het doel waarvoor de VZW werd opgericht en geen
verrijking van de leden met zich meebrengt.
 
Artikel 4.  De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
Titel II : Leden, aanvaarding, uitsluiting
 
Artikel 5.  De vereniging bestaat uit werkelijke leden. Het aantal leden van de vereniging is onbeperkt. Het
minimum aantal werkelijke leden mag niet minder zijn dan drie. De eerste werkelijke leden zijn de stichters van
de vereniging.
 
Alleen de werkelijke leden genieten de volle rechten die door de V&S-Wet worden toegekend. Zij hebben
aanwezigheids- en stemrecht op de algemene vergadering.
 
Op de zetel van de vzw houdt de raad van bestuur een register van de leden bij. De raad van bestuur schrijft
hierin naam en adres en eveneens alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding en uitsluiting van leden
binnen acht dagen nadat hij van de beslissing in kennis is gesteld.
 
Artikel 6.  Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon die door de algemene
vergadering als dusdanig wordt aanvaard.
 
Het verzoek om toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de voorzitter van de raad
van bestuur.
 
De voorzitter zal dit verzoek voorleggen aan de algemene vergadering, die discretionair en zonder verdere
motivatie of argumentatie zal beslissen over hun al dan niet aanvaarding met een gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Artikel 7. De leden betalen geen lidmaatschapsbijdrage.
 
Artikel 8. Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag wordt schriftelijk en per aangetekend
schrijven ter kennis gebracht van de raad van bestuur.
 
Een lid kan worden uitgesloten door de algemene vergadering zonder enige vorm van motivatie of argumentatie,
en dit met meerderheid van twee derden van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het lid, of ingeval van een rechtpersoon, door haar
ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
 
Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de enkele
hoedanigheid van lid. De uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben aldus evenmin een
deel  in het vermogen van de vereniging en kunnen derhalve nooit de terugbetaling van gestorte bijdragen of
gedane inbrengen vorderen.
 
 
TITEL III :  Raad van bestuur
 
Artikel 9.  De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit ten minste drie leden.  Het
aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal personen dat werkelijk lid is van de
vereniging.  Wanneer de vereniging slechts het wettelijk bepaald minimum van drie werkende leden heeft, mag
de raad van bestuur slechts uit 2 bestuurders bestaan en dit tot dag waarop een vierde werkelijk lid toetreedt tot
de vereniging waarna zal worden overgegaan tot benoeming van de derde bestuurder.
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde termijn.
 
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit tenzij de algemene vergadering het anders zou bepalen.
 
Zij worden benoemd door de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen door de aanwezige
of vertegenwoordigde stemgerechtigde leden.
 
Artikel 10. Het mandaat van bestuurder komt ten einde door overlijden, ontslagneming of herroeping door de
algemene vergadering.
 
Een bestuurder neemt ontslag door een aangetekende brief te sturen naar de raad van bestuur. Dit ontslag gaat
onmiddellijk in tenzij het minimum aantal bestuurders is gedaald onder het statutaire minimum. In dit geval blijven

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de bestuurders in functie tot vervanging is voorzien. De vervanging wordt voorzien binnen een redelijke termijn.
 
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van stemmen door de
aanwezige of vertegenwoordigde stemgerechtigde leden.
 
Artikel 11. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, een
secretaris en een penningmeester. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door de
secretaris.
 
In geval de voorzitter verhinderd is, wordt zijn taak waargenomen door de oudste bestuurder.

 
Artikel 12. Bevoegdheden van de bestuurders
 
De raad van bestuur realiseert het maatschappelijk doel van de vereniging. Hij leidt de zaken van de vereniging
en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij kan alle beslissingen treffen welke niet uitdrukkelijk door de wet
en de statuten aan de algemene vergadering worden voorbehouden.
 
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel van de vereniging. Hij bepaalt hun taken
en hun bezoldigingen.
 
De raad van bestuur kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van onder meer, het vervreemden,
zelfs om niet, van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en
bankverrichtingen.
 
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheid uit als college. Onverminderd de algemene
vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur, wordt de vereniging in en buiten rechte vertegenwoordigd
door de Voorzitter en een bestuurder, die gezamenlijk optreden.
 
Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van
enig besluit of enige machtiging.
 
Artikel 13. De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid voor bepaalde handelingen en taken opdragen aan één of
meerdere bestuurders of zelfs aan andere personen, al dan niet lid van de vereniging, die alleen of gezamenlijk
optreden.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid van stemmen, die hieromtrent
rechtsgeldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
 
De beëindiging van het mandaat van deze gemachtigde personen gebeurt vrijwillig door schriftelijk ontslag in te
dienen bij de raad van bestuur of door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid van stemmen,
die hieromtrent rechtsgeldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
Deze beslissing moet door de raad van bestuur bij aangetekend schrijven ter kennis worden gebracht van de
betrokkene.
 
 
     TITEL IV : Algemene vergadering
 
Artikel 14. De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkelijke leden.
 
Artikel 15. De algemene vergadering bezit de bevoegdheden die haar door de  wet of door deze statuten
uitdrukkelijk zijn toegekend. Tot haar exclusieve bevoegdheid behoren meer bepaald:
 
het wijzigen van de statuten
het benoemen en het ontslag van bestuurders
desgevallend, de benoeming en het ontslag van de commissaris en het bepalen van hun bezoldiging ingeval er
een wordt toegekend
de kwijting aan de bestuurders en de commissaris
het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen
vrijwillige ontbinding van de vereniging
uitsluiten van een lid
omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
 
Artikel 16. De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter
telkens als het doel van de vereniging zulks vereist.
De vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor de goedkeuring van de
jaarrekening van het afgelopen jaar en voor de begroting van het volgende jaar.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De algemene vergadering wordt gehouden binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
Artikel 17. De raad van bestuur is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer één vijfde van de
werkelijke leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekend schrijven waarin de
te behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de raad van bestuur verplicht de algemene vergadering
bijeen te roepen met de vermelding van de gevraagde agendapunten.
 
Artikel 18.  De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door de raad van bestuur bij
gewone brief die minstens 8 dagen voor de algemene vergadering aan ieder lid wordt gestuurd.
 
De agenda, vermeld in de oproepingsbrief, wordt opgesteld door de raad van bestuur.
 
Elk voorstel, ondertekend door ten minste één twintigste van de werkelijke leden, wordt op de agenda geplaatst.
 
Artikel 19.  De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij diens afwezigheid
door de ondervoorzitter of bij afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Behoudens bij de gevallen zoals bepaald in de V&S-Wet, worden beslissingen genomen bij gewone meerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemgerechtigden. Bij een staking van stemmen wordt het voorstel
geacht verworpen te zijn. De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking, of indien gevraagd
minstens de helft van de aanwezige of vertegenwoordigde stemgerechtigden door geheime stemming.
 
Artikel 20.  Van elke vergadering worden notulen opgesteld, bijgehouden in een register en ondertekend door de
voorzitter en de secretaris.
 
Dit register wordt bewaard op de maatschappelijke zetel, en kan door leden en belanghebbende derden worden
ingezien.
 
 
TITEL V :  Rekeningen, begrotingen, controle
 
Artikel 21. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Ieder jaar en ten laatste binnen
zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar, legt de raad van bestuur de jaarrekening van het voorbije
jaar, alsook de begroting van het volgende boekjaar, ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering.
 
 
TITEL VI : Huishoudelijk reglement
 
Artikel 22. De raad van bestuur kan aan de algemene vergadering een huishoudelijk reglement voorleggen. Bij dit
reglement mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of de statuten, alle
maatregelen worden getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de
maatschappelijke zaken in het algemeen.
 
TITEL VII : Ontbinding, vereffening
 
Artikel 23. Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts
de algemene vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze bepaald in de wet.
 
Artikel 24.  Ingeval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meerdere vereffenaars. Zij bepaalt deze hun opdracht en bevoegdheden.
In alle gevallen van ontbinding (vrijwillig of gerechtelijk) worden de activa, na aanzuivering van de schulden,
overgedragen aan een vereniging die een gelijkaardig doel nastreeft.
De algemene vergadering die tot ontbinding besluit, zal aanduiden aan welke vereniging het vereffeningsaldo
wordt overgedragen.
 
 
TITEL VIII : Algemeen
 
Artikel 25.  Al wat niet uitdrukkelijk door onderhavige statuten is voorzien, wordt geregeld door de V&S-Wet.
 
 
Overgangsbepalingen
 
 
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2014.
 
De eerste algemene vergadering gehouden op heden heeft benoemd tot bestuurders die verklaren te

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aanvaarden:
 
Wim Blancke, Beentjesstraat 45, 9850 Poesele geboren op 05/10/1972 te Deinze, 
Hilde De Witte, Bredeweg 37, 9850 Poesele geboren op 27/4/1972 te Deinze,
Frederik Rogge, Poekestraat 13, 9850 Poesele geboren op 10/5/1982 te Tielt,
Peter Vanbruwaene, Oude Kerkstraat 1, 9850 Poesele geboren op 20/4/1976 te Gent,
Annick Verstuyft, Bredeweg 14, 9850 Poesele geboren op 03/06/1967 te Deinze en
Koen Van Vynckt, Paepestraat 2a, 9850 Poesele geboren op 11/12/1972 te Deinze.
 
De bestuurders worden aangesteld voor onbepaalde termijn.
 
De bestuurders hebben aangeduid als:
 
Voorzitter: Wim Blancke
Penningmeester: Koen Van Vynck
Secretaris: Annick Verstuyft
 
 
Opgemaakt te Poesele op 18 februari 2014 in acht exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op
de stichtingsvergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


