





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

IGOR

Jan Van Rijswijcklaan 162 Bus 10
2020 Antwerpen

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden op 8 december 2014 voor geassocieerd notaris Tom VERBIST te
Geel, ter registratie neergelegd, dat de nv opgericht werd, met volgende kenmerken:
1. naam-rechtsvorm: nv “IGOR”
2. zetel: 2020 Antwerpen, Jan Van Rijswijcklaan 162 B 10 
3. oprichter(s): 1/ De naamloze vennootschap MUSAR, met maatschappelijke zetel te
Voorhavenlaan 31/9, 9000 Gent, ingeschreven in de Kruispuntbank voor ondernemingen onder het
nummer 554.990.943 (RPR Gent),
2/ De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid DOKTER VIC VAN DEN BERGH, met maatschappelijke zetel te Lichtaartseweg
218, 2200 Herentals ingeschreven in de Kruispuntbank voor ondernemingen onder het nummer
864.926.432,
3/ De commanditaire vennootschap PETAN INVEST, nog op te richten, met maatschappelijke zetel
te Lichtaartseweg 218, 2200 Herentals, waarvoor optreedt Mevrouw VANLOMMEL Leonia
Gerebernus Dymphna, geboren te Turnhout op 18 oktober 1953, RR 53.10.18-160.95, wonende te
2200 Herentals, Lichtaartseweg 218, promotor met toepassing van artikel 60 Wetboek
Vennootschappen.
4/ De naamloze vennootschap naar luxemburgs recht RAVAGO, met maatschappelijke zetel te 76-
78 Rue de Merl, L-2146 Luxemburg, Groot Hertogdom Luxemburg, ingeschreven onder RCS
Luxembourg section B 88.948, met ondernemingsnummer 0542.980.066.
4. doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnenland als in het buitenland:
A. De verwezenlijking van alle onroerende transacties in de zorg- en rustsector, en in het bijzonder,
de ontwikkeling, de verwerving, het beheer, de inrichting, de overdracht en verhuur van gebouwen in
de zorg- en rustsector voor eigen rekening of voor rekening van derden.
Onder onroerende transacties moet worden verstaan, zonder dat deze opsomming limitatief is, alle
transacties met betrekking tot een onroerend goed, of het gaat om:
1. de aankoop, verkoop, ruil van gebouwen, oprichting of overdracht van onroerende zakelijke
rechten;
2. de bouw, renovatie, verbouwing, of afbraak van een onroerend goed;
3. alle financiële, commerciële, promotionele of juridische regelingen met betrekking tot onroerende
goederen alsmede tot zakelijke rechten.
De vennootschap kan dus onder meer alle gebouwde of niet-gebouwde goederen aankopen,
verkopen, verhuren of huren, alle zakelijke of persoonlijke rechten op deze goederen toekennen of
aanvaarden, ze verdelen in loten, alle promotionele transacties uitvoeren, advies en alle technische
bijstand verlenen in onroerende zaken.
B. Daartoe kan de vennootschap alle studies uitvoeren, financieringen afsluiten en alle handelingen
van afbraak, bouw, renovatie en ontwikkeling van onroerende goederen die zij ontwikkelt realiseren,
met uitzondering van alle handelingen voor dewelke de toegang tot het beroep van

 *14313502*
Neergelegd
24-12-2014

0507744421

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vastgoedmakelaar vereist is.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5. kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt éénenzestig duizend vijfhonderd (61.500) euro en is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde waarvan veertig (40)
aandelen klasse A (de “Klasse A Aandelen”), veertig (40) aandelen klasse B (de “Klasse B
Aandelen”), en twintig (20) aandelen klasse C (de “Klasse C Aandelen”)die elk eenzelfde fractie in
het kapitaal vertegenwoordigen.
6. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een raad van vijf bestuurders, al dan niet
aandeelhouders. Kunnen worden verkozen tot bestuurder alle natuurlijke of rechtspersonen, al dan
niet aandeelhouder. Wanneer een rechtspersoon wordt verkozen tot bestuurder, dan zal deze
rechtspersoon onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger aanduiden die wordt belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor
rekening van de betrokken rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden
voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de
betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
7. Vertegenwoordiging: Onverminderd (i) de vertegenwoordiging in het kader van het directiecomité
zoals voorzien in artikel 17.1/, (ii) de vertegenwoordiging in het kader van het dagelijks bestuur zoals
voorzien in artikel 17.2/ en (iii) de vertegenwoordiging door bijzondere volmachthouders zoals
voorzien in artikel 17.3/, wordt de vennootschap ten aanzien van derden, voor het gerecht en in de
akten, met inbegrip van deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een
notaris vereist is, rechtsgeldig verbonden door de raad van bestuur optredend als college of het
gezamenlijk optreden van een A-Bestuurder samen optredend met een B-Bestuurder.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar. Bij
het einde van elk boekjaar worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld overeenkomstig de
wet.
9. Jaarvergadering: Deze gewone algemene vergadering vindt plaats op de eerste woensdag van
juni om negen uur.
10. Stemrecht- Toelating tot algemene vergadering:
 Elk aandeel geeft recht op één stem.
12. Bestuurder(s): Worden benoemd tot bestuurders van de vennootschap en dit tot onmiddellijk na
de gewone algemene vergadering van het jaar tweeduizend twintig:
Op voordracht van aandeelhouders klasse A
1/ de heer VERHAEGEN Michiel Maurits Paul, geboren te Aalst op 27 april 1972, wonende te 2600
Antwerpen, Gitschotellei 181.
2/ mevrouw VERMOLEN Hildegarde Gabriella Jozef, geboren te Beerse op 10 september 1961,
wonende te 2140 Antwerpen, Laar 21,
Op voordracht van de aandeelhouders klasse B
3/ de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid DOKTER VIC VAN DEN BERGH, voornoemd, vast vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder, de heer Van den Bergh Victor, geboren te Heist-op-den-Berg op 14 juli 1957, wonende
te 2200 Herentals, Lichtaartseweg 218.
4/ de commanditaire vennootschap in oprichting PETAN INVEST, vast vertegenwoordigd door  haar
zaakvoerder Mevrouw VANLOMMEL Leonia Gerebernus Dymphna, geboren te Turnhout op 18
oktober 1953, wonende te 2200 Herentals, Lichtaartseweg 218,
Op voordracht van de aandeelhouders klasse C
5/ de naamloze vennootschap ASPHALIA, met maatschappelijke zetel te 2370 Arendonk,
Poederstraat 51 en ondernemingsnummer 0470.386.652, vast vertegenwoordigd door mevrouw Van
Gorp Gunhilde, geboren te Turnhout op 4 mei 1957, van Belgische nationaliteit, wonende te
Arendonk, Poederstraat 51
13. Overname van verbintenissen: De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing
van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1
november laatst. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
 De verbintenissen aangegaan vanaf de ondertekening dezer tot het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid zijn eveneens onderworpen aan voormeld artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
14. Volmacht: De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de
vennootschap  Beirens & Wellens BVBA accountants en belastingsconsulenten , Noorderlaan 79
Bus 7 2030 Antwerpen  ten einde alle nodige formaliteiten te verrichten voor de oprichting van de
vennootschap betreffende de inschrijving, wijziging, stopzetting van de vennootschap bij de diensten
van het ondernemingsloket. Te dien einde mag de mandataris, in naam van de vennootschap, alle
verklaringen afleggen, alle documenten en stukken ondertekenen en, in het algemeen, het nodige
ondernemen.

Voor gelijkvormig ontledend uittreksel,  
Tom VERBIST, Geassocieerd Notaris te Geel.
Tegelijk neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


