





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): UPANUZI
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2580 Putte, Haachtsebaan 11
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Sofie Van Biervliet te Putte in datum van 13 januari 2014, 

neergelegd ter registratie, is gebleken dat: 
1.De heer GEENS Eric Frans [I.K. 591-0560248-78] [R.R. 63.03.03.265.19],geboren te Mechelen 
op drie maart negentienhonderd drieënzestig, echtgenoot van mevrouw Pottie Griet, wonende te 
2580 Putte, Venstraat 18.
en
2.Mevrouw POTTIE Griet Marie Anna August [I.K. 591-0348955-51] [R.R. 64.02.11-120.35], 
geboren te Beveren op elf februari negentienhonderd vierenzestig, echtgenote van de heer Geens 
Eric Frans, wonende te 2580 Putte, Venstraat 18.
Gehuwd te Zwevegem op achttien juli negentienhonderd zesentachtig onder het wettelijk 
huwelijksvermogensstelsel bij ontstentenis van een huwelijkscontract, zonder wijziging aangebracht 
te hebben, alzo verklaard.
en
3.Mevrouw GEENS Elke, [I.K. 591-0246072-85] [R.R. 89.01.16-244.85], geboren te Lier op zestien 
januari negentienhonderd negenentachtig, ongehuwd, wonende te 2580 Putte, Haachtsebaan 11.
en
4.De heer GEENS Ben, [I.K. 591-3480504-52] [R.R. 94.07.23-191.75], geboren te Lier op drie en 
twintig juli negentienhonderd vier en negentig, ongehuwd, wonende te 2580 Putte, Venstraat 18.

Een vennootschap hebben opgericht onder de rechtvorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid onder de benaming “ UPANUZI “, met maatschappelijke zetel te 2580 
Putte, Haachtsebaan 11, waarvan het geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR) (€ 18.600,00) bedraagt.

STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
"Artikel 1. - Vorm en benaming.
De vennootschap heeft de juridische vorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt : "UPANUZI".
Artikel 2. - Maatschappelijke zetel.
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd in om het even welke plaats in België bij besluit 

van de zaakvoerder(s), onder voorbehoud van het naleven van de taalwetgeving, en wordt gepubliceerd 
in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.

De vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerder(s) exploitatiezetels, kantoren en bijhuizen 
oprichten in België en in het buitenland.

Artikel 3. - Doel. 
      De vennootschap heeft tot doel: 

-groot-en kleinhandel, import en export in schoeisel, lederwaren, pelterijen, bontwerk en huiden, 
kledingstoffen,  textielwaren en kledij, mercerieartikelen, fantasieartikelen : al deze artikelen zowel 
voor volwassenen als kinderen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301478*

Neergelegd

07-02-2014

0545883633

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



-tussenpersoon in de handel
-groot- en kleinhandel in computers, randapparatuur en software.
-ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s.
-Computerconsultancy activiteiten.
-beheer van computerfaciliteiten.
-gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.
-reparatie en onderhoud van computers en randapparatuur

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
zijdeling belangen nemen in ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die 
de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken. Zij mag zich voor deze 
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten en 
kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel, 
of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken. Zij mag alle 
onroerende goederen verwerven, zelf als deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden 
met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en 
manieren die zij het best geschikt zou achten.

Artikel 4. - Duur.
De vennootschap werd opgericht op voor een onbeperkte duur.
Zij begint te werken op datum van haar neerlegging op de griffie van de rechtbank van 
koophandel.

Artikel 5. - Kapitaal.
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op achttienduizend 

zeshonderd euro.
Het is verdeeld in honderd kapitaalaandelen zonder aanduiding van waarde, die ieder 

één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 6. - Aandelen.
De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap, die voor elk aandeel slechts één 

eigenaar erkent.
Mede-eigenaars, vruchtgebruikers en naakte eigenaars, schuldeisers en pandhoudende 

crediteuren, moeten zich bij de vennootschap laten vertegenwoordigen door één enkel persoon, 
aangeduid door hun gezamenlijk akkoord of, bij gebreke daaraan, door de voorzitter van de rechtbank 
van koophandel van het rechtsgebied van de zetel, ten verzoeke van de meest gerede partij, zoniet blijft 
de uitoefening van de rechten, die aan dit deel verbonden zijn, geschorst tot de gemeenschappelijke 
lasthebber is aangesteld. 

Voor de toepassing van onderhavig artikel worden echtgenoten-eigenaars van afzonderlijke 
lidmaatschapsrechten geacht geen mede-eigenaars te zijn.

Artikel 7. - Voorkeurrecht.
Ingeval van kapitaalverhoging door geldelijke inbrengen, hebben de vennoten de voorkeur om in 

te tekenen naar verhouding van het getal aandelen dat ze reeds bezitten, overeenkomstig artikelen 309 en 
310 Wetboek van Vennootschappen.

Artikel 8. - Overdracht en overgang van aandelen.
Onder voorbehoud van het hierna bepaalde, is elke overdracht onder levenden en elke overgang 

bij overlijden volstrekt nietig zo dit niet geschiedt met instemming van ten minste de helft van de 
vennoten die ten minste drie/ vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de over-
dracht is voorgesteld.

Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen of overgaan  
aan een vennoot.

Artikel 9. - Toestemming.
Elke overdracht of overgang van aandelen aan personen, die niet zonder voormelde toestemming 

vennoot kunnen worden, zal de vennootschap ter kennis worden gebracht bij aangetekend schrijven, dat 
naam, voornamen, beroep en woonplaats van de rechtgever(s) en verkrijger(s), alsmede het aantal 
betrokken delen en wat er op gestort is, vermeldt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zaakvoerders zijn dan verplicht het voorstel op de agenda te stellen van de eerstvolgende 
algemene vergadering, die in elk geval binnen de drie maanden na postdatum van de aangetekende brief 
dient door te gaan. Tegen de beslissing van deze algemene vergadering is geen verhaal mogelijk.

Artikel 10. - Recht van afkoop.
Wordt de voormelde toestemming niet verleend, dan hebben de belanghebbende vennoten en 

verkrijgers het recht de afkoop van de delen te vragen tegen de prijs en onder de voorwaarden, die, 
behoudens minnelijke schikking, zullen worden vastgesteld mits de waarde van de aandelen te bepalen 
door één of meerdere experten, aan te duiden door de partijen en bij gebrek aan akkoord tussen hen, 
door de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van het rechtsgebied van de maatschappelijke 
zetel.

Voor de afkoop geldt dezelfde volgorde van voorkeur als voor de intekening bij 
kapitaalverhoging.

De vastgestelde afkoopprijs zal contant moeten betaald worden, behoudens andere overeenkomst.
De in dit geval verkregen aandelen kunnen niet worden overgedragen vóór de prijs volledig 

betaald is.
Indien de aandelen niet afgekocht zijn door de overige vennoten en/of toegelaten derden binnen 

de drie maanden na de definitieve bepaling van prijs en voorwaarden, hebben de overdragers, of, in 
geval van overlijden van een vennoot zijn erfgenamen of legatarissen, het recht om de ontbinding van de 
vennootschap te vorderen; dit recht vervalt indien het niet is uitgeoefend binnen de veertig dagen na het 
verstrijken van de termijn van drie maanden.

Artikel 11. - Register van aandelen.
Een register van aandelen wordt in de zetel van de vennootschap gehouden. Het bevat : 
1 nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal van de 

hem toebehorende aandelen;
2 de gedane stortingen;
3 de overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend 

door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, en door de zaakvoerder 
en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.

Overdrachten en overgangen gelden slechts ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf 
de datum van hun inschrijving in dit register. 

Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot 
bewijs hiervan overhandigd.

De houders van aandelen kunnen inzage nemen van het register dat op hun effecten betrekking 
heeft. Elke belanghebbende derde kan inzage nemen van het register van aandelen.

Artikel 12. - Verbod tot verzegeling - verdeling.
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot, mogen onder geen 

voorwendsel de zegels doen leggen op het bezit van de vennootschap of inventaris eisen, noch er de 
verdeling of de verkoop van vorderen.

Om hun rechten te doen gelden zullen zij zich moeten houden aan de jaarlijkse inventarissen van 
de vennootschap.

Artikel 13. - Vereniging van alle aandelen in één hand.
De vereniging van alle aandelen in één hand heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt 

ontbonden. De enige vennoot, natuurlijke persoon, blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen van 
de vennootschap ten belope van zijn inbreng.

Een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de 
verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere Besloten 
vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid. Hij verliest evenwel het voordeel van de beperkte 
aansprakelijkheid voor de tweede en iedere volgende Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid, behalve wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem zijn 
overgegaan.

Indien de vennootschap eenhoofdig geworden is en de enige vennoot een rechtspersoon is, en 
indien binnen het jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of de vennootschap niet is 
ontbonden, wordt die enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de 
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de 
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.

Artikel 14. - Bestuur.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het bestuur der vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet-
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering.

De algemene vergadering bepaalt de duur van hun mandaat; zij kan het mandaat ook herroepen 
en hernieuwen.

Het mandaat van een statutair zaakvoerder kan, anders dan om ernstige redenen, slechts 
herroepen worden door eenparig besluit van de vennoten, hemzelf inbegrepen indien hij op dat ogenblik 
vennoot is.

Het overlijden, ontslag, afzetting, onbekwaam-verklaring, faillissement of kennelijk onvermogen 
van een zaakvoerder, brengt van rechtswege het einde van zijn ambt mede, maar heeft niet de 
ontbinding van de vennootschap tot gevolg; in dat geval worden door de algemene vergadering het 
aantal zaakvoerders opnieuw vastgesteld, de nodige benoemingen gedaan en de duur van hun mandaat 
bepaald.

Niettegenstaande het bestaan van statutaire zaakvoerder(s), kan de algemene vergadering steeds 
overgaan tot de benoeming van zoveel niet-statutaire zaakvoerders als zij goedvindt.

Artikel 15. - Bevoegdheden van de zaakvoerder.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen handelend alle 

handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, 
behoudens die, welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten 
rechte.

De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid laten helpen of 
vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door mandatarissen en afgevaardigden. Dit 
mandaat of deze afvaardiging moet speciaal en van tijdelijke aard wezen.

Tegenstrijdigheid van belangen
Belangenconflicten tussen de vennootschap en een zaakvoerder zullen geregeld worden 

overeenkomstig de wet.
Artikel 16. - Bezoldiging van de zaakvoerder.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders 

over beslist.
Artikel 17. - Controle.
In de gevallen door de wet of de algemene vergadering vereist, zal de controle op de financiële 

toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de 
jaarrekening, opgedragen worden aan één of meer commissarissen, die benoemd worden door de 
algemene vergadering van aandeelhouders onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.

De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en 

controlebevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant.
Artikel 18. - Algemene vergadering.
De regelmatig samengestelde algemene vergadering beraadslaagt en beslist over alle zaken die de 

vennootschap aanbelangen. Haar besluiten gelden ook voor de vennoten die niet of tegenstemden. 
De oproeping tot de algemene vergadering wordt ten minste vijftien dagen voor de vergadering 

meegedeeld aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap 
werden uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping 
geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, 
uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te 
ontvangen.

Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de 
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens de wet 
ter beschikking moeten worden gesteld. Een afschrift van deze stukken wordt ook verzonden aan de 
andere opgeroepen personen die erom verzoeken.

Een algemene vergadering waarop alle op te roepen personen aanwezig of vertegenwoordigd zijn, 
kan eveneens geldig beslissen zo al deze personen hun akkoord betuigen met het gebrek aan oproeping 
en met de agenda. Dit akkoord kan blijken uit een door alle betrokkenen (vennoten, zaakvoerders en in 
voorkomend geval andere op te roepen personen) genomen beslissing.

Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op de eerste donderdag 
van de maand juni te 20 uur, in de maatschappelijke zetel, tenzij de oproepingsberichten een andere 
plaats aanduiden. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering op de eerstvolgende 
werkdag plaats, op hetzelfde uur.

De zaakvoerder(s) of de commissaris(sen), zo er zijn, kunnen de algemene vergadering 
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk 
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen en tevens telkens het belang van de vennootschap het eist.

Zo de vennootschap nog slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die de algemene 
vergadering zijn toegekend en worden zijn besluiten vermeld in een register dat op de zetel van de 
vennootschap wordt bijgehouden, zoals voorzien in de wet.

Artikel 19. - Vertegenwoordiging van een vennoot.
Elke vennoot mag zich doen vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een lasthebber, 

die zelf vennoot is.
Artikel 20. - Maatschappelijk jaar.
Het maatschappelijk jaar loopt gelijk met het burgerlijk jaar.
Artikel 21. - Inventaris en jaarrekening.
Na de afsluiting van het boekjaar zullen de zaakvoerders de inventaris en de jaarrekening 

opmaken.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt een 

geheel. Zij moet binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter goedkeuring worden 
voorgelegd aan de algemene vergadering. De jaarrekening moet door toedoen van de zaakvoerders 
worden neergelegd bij de Nationale Bank van België. Deze neerlegging geschiedt binnen dertig dagen 
nadat de jaarrekening is goedgekeurd en ten laatste zeven maanden na de datum van afsluiting van het 
boekjaar. 

Artikel 22. - Winstverdeling.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de maatschappelijke lasten, vormt de netto-winst van 

de vennootschap. Op deze winst wordt genomen : vijf ten honderd voor de wettelijke reserve tot deze 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.

Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het 
netto-actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd 
met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient 
gehandeld naar artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.

Artikel 23. - Ontbinding.
De vennootschap wordt niet ontbonden door faillissement, staat van onvermogen of dood van een 

der vennoten.
De algemene vergadering beslist over de ontbinding op de wijze zoals het door de wet is 

voorzien.
Zo het netto-actief tengevolge van geleden verliezen nog slechts minder dan de helft bedraagt van 

het maatschappelijk kapitaal, zijn de zaakvoerders verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen 
om over de ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde 
maatregelen te beraadslagen overeenkomstig artikel 332 Wetboek van Vennootschappen.

Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief tot 
minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal is geslonken, met dien verstande dat de 
ontbinding plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde van de ter vergadering 
uitgebrachte stemmen.

Zo het netto-actief nog slechts een waarde van minder dan zesduizend tweehonderd euro 
vertegenwoordigt, kan ieder belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank 
vorderen, overeenkomstig artikel 333 Wetboek van Vennootschappen.

De zaakvoerders kunnen aansprakelijk gesteld worden voor schade geleden door derden, zo de 
algemene vergadering niet bijeengeroepen wordt overeenkomstig artikel 332 Wetboek van Vennoot-
schappen.

Artikel 24. - Vereffening.
Ingeval er voorgesteld wordt de vennootschap te ontbinden, dienen de bepalingen in acht te 

worden genomen van artikel 181 Wetboek van Vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik ook, wordt de 

vereffening verzorgd door één of meer vereffenaars, die worden benoemd door de algemene 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vergadering.  Indien er meerdere vereffenaars worden benoemd, besluit de algemene vergadering of 
zij alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap vertegenwoordigen. De algemene 
vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.

Een vereffenaar treedt pas in functie nadat zijn benoeming overeenkomstig de wet bevestigd is 
door de bevoegde rechtbank van koophandel.

De vereffenaars zijn bevoegd voor alle verrichtingen vermeld in de wet, met inbegrip van de 
verrichtingen waarvoor machtiging van de algemene vergadering is vereist.

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de 
nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, 
onder de aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De goederen die 
nog in natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.

Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over 
te gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid 
te stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet 
voldoende werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van 
de in een hogere verhouding volgestorte aandelen.

Artikel 25. - Algemene bepalingen.
EENHOOFDIGE VENNOOTSCHAP

Zo de vennootschap slechts één vennoot telt, en zolang er geen tweede vennoot bijkomt, zal de 
vennootschap onderworpen zijn aan alle bepalingen van de eenhoofdige besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid, die van dwingende aard zijn en afwijken van hetgeen in deze statuten is 
bedongen.

Zo de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, worden tot op de 
dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze 
aandelen, de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden 
of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in de 
nalatenschap. Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de eraan 
verbonden rechten uit, en dit bij afwijking van hetgeen gezegd wordt in artikel 6 van onderhavige 
statuten.

Dit alles behoudens andersluidende beslissing van de enige vennoot.
Artikel 26.
Voor alles waarin in huidige statuten niet zou zijn voorzien, zullen partijen zich gedragen 

overeenkomstig de wet.
Artikel 27. - Woonstkeuze.
Tot uitvoering dezer statuten kiest ieder vennoot die in het buitenland gedomicilieerd is, elke 

zaakvoerder, directeur en vereffenaar, woonplaats op de maatschappelijke zetel, waar alle mededelingen 
en betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan."

G. OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot eenendertig december tweeduizend veertien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien.

H. VERGADERING DER VENNOTEN.
Benoeming zaakvoerders / Niet-Benoeming commissaris.
En onmiddellijk hierna komen de vennoten in vergadering bijeen.
Wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd : 
Mevrouw GEENS Elke, [R.R. 89.01.16-244.85], geboren te Lier op zestien januari 
negentienhonderd negenentachtig, ongehuwd, wonende te 2580 Putte, Haachtsebaan 11, 
voornoemd.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de 

datum van de neerlegging overeenkomstig artikel 67 Wetboek van Vennootschappen, zal optreden als 
volmachtdrager van de vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als 
orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het Wetboek van 
Vennootschappen.

De vergadering beslist dat het mandaat van de zaakvoerder(s) niet zal worden bezoldigd.
De zaakvoerder(s) verklaren niet getroffen te zijn door het verbod van bestuursfuncties van het 

Koninklijk Besluit van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig.
De vennoten verklaren dat uit te goeder trouw gedane schattingen blijkt dat de vennootschap 

gedurende het eerste boekjaar niet onder de wettelijke verplichting zal vallen om een commissaris te 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

benoemen, zodat bij toepassing van artikel 141 Wetboek van Vennootschappen, geen commissaris 
benoemd wordt.

Alle beslissingen werden met unanimiteit van alle vennoten genomen.
I. BESLUIT(EN) VAN DE ZAAKVOERDER(S).

Zetel
De zaakvoerder beslist dat de zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 2580 Putte, 

Haachtsebaan 11.
Sofie Van Biervliet 
Notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


