





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

3LV CONCEPTS

Kokstraat 40
8620 Nieuwpoort

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bruno VAN DAMME te Nieuwpoort op 15 oktober 2014, 
aangeboden ter registratie, houdende oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “3LV CONCEPTS”, met zetel te 8620 Nieuwpoort, Kokstraat 40:
1) dat door:
de heer DESAEVER Laurent Roger Henri, geboren te Oostende op 17 oktober 1974, en zijn
echtgenote mevrouw DESIMPEL Valérie Godelieve Sofie, geboren te Veurne op 10 november 1975,
samenwonende te 8620 Nieuwpoort, Kokstraat 40een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht.
2) de vennootschap de naam  “3LV CONCEPTS” draagt.
3) de maatschappelijke zetel gevestigd is te 8620 Nieuwpoort, Kokstraat 40.
4) de vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) de vennootschap volgend doel heeft:
- bestuurder en zaakvoerder van vennootschappen, verstrekken van technisch advies met betrekking
tot schilderwerken en muurdecoratie in het algemeen, samenstellen van kleurenpaletten, en 
verftechnieken;
- groot- en kleinhandel in verf, verfbenodigdheden, behangpapier, muurdecoratie en benodigdheden;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen en in het
kader hiervan overgaan tot alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten;
- het borgstellen tot waarborg van zowel eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen
van derden, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Dit alles in de meest ruime zin.
Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen, opschikken,
uitrusten of valoriseren, bouwen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, al dan niet
gemeubeld.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar
doel.
De vennootschap mag alle leningen en kredietopeningen aangaan en alle waarborgen, zelfs
zakelijke, verlenen voor leningen of kredietopeningen toegestaan aan derden.
De vennootschap mag door inbreng, versmelting, inschrijving of om op het even welke andere wijze
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een zelfde, gelijkaardig of
bijhorend doel nastreven.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op de wijze en
volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen doen in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met

 *14309655*
Neergelegd
17-10-2014

0564817241

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar doel of die van aard zijn dat ze de verwezenlijking ervan vergemakkelijken.
6) het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt, verdeeld in honderd aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, en werd onderschreven door :
- door de heer DESAEVER Laurent, voornoemd, die inbreng in geld deed van een bedrag van
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), volstort ten belope van drieduizend honderd euro (€
3.100,00), waarvoor hem vijftig aandelen werden toegekend        
- door mevrouw DESIMPEL Valérie, voornoemd, die inbreng in geld deed van een bedrag van
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), volstort ten belope van drieduizend honderd euro (€
3.100,00), waarvoor haar vijftig aandelen werden toegekend        
De verschijners verklaarden dat op ieder aandeel één/derde gestort is, hetzij in totaal zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
7) de vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werd voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichter tot gewone niet-
statutaire zaakvoerder benoemd:
de heer DESAEVER Laurent, geboren te Oostende op 17 oktober 1974, wonende te 8620
Nieuwpoort, Kokstraat 40, die bevestigde dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is,
inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd
vierendertig, en die verklaarde de hem verleende opdracht te aanvaarden.
De niet-statutaire zaakvoerder zal pas zijn taak kunnen waarnemen na neerlegging van de stukken
van de vennootschap op de griffie.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
8) de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, ieder jaar moet
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand juni om achttien uur, in de zetel van de
vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste maandag van juni 2016.
9) het boekjaar van de vennootschap ingaat op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte
tot 31 december 2015.
10) het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, de zuivere winst van de vennootschap uit maakt.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11)  werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van 22 april 1999:
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Madou Vandromme Accountancy, met zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke),
Albert I laan 174, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0474.529.344, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verleenden deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen.

      VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
       
      Getekend notaris Bruno Van Damme

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


