





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GMM KLUIZENMOLEN

Reepstraat(SGW) 123
9170 Sint-Gillis-Waas

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden op 1 oktober 2014 voor Meester ANNELIES VERSTRAETE, notaris te
Sint-Niklaas, standplaats Sinaai, dat een vennootschap werd opgericht volgens de hierna opgegeven
modalitei-ten :
 
1. Oprichter:
De heer MELIS Gilles Maria Jean Pierre, geboren te Sint-Niklaas op 8 oktober 1980,  wonende te
9140 Temse, Steenweg Hulst-Lessen 86.
 
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
met als benaming "GMM KLUIZENMOLEN".
 
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 9170 Sint-Gillis-Waas, Reepstraat 123.
 
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als buitenland de aankoop, de verkoop, de huur, de
distributie, de vervaardiging, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materieel, nevenproducten en bijhorigheden, noodzakelijk voor de bouw, het
onderhoud, het herstel en de vernieuwing van gebouwen en/of kunstwerken. De vennootschap zal
tevens haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen, kunnen behouden,
uitbreiden en oordeelkundig beheren. Zij zal alle roerende en onroerende goederen kunnen
verkrijgen of vervreemden, verhuren en in huur nemen.
Het verlenen van bouwkundig advies, praktische en technische opvolging van aannemingswerken en
bouwprojecten. Het waarnemen van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en
andere diensten aan of in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Laten
bouwen, verkoop, alle uit te besteden aannemingen van werken, van nieuw te bouwen gebouwen en
constructies van allerlei aard in zowel de particuliere als de semi-industriële sector; en dit aan
natuurlijke- en rechtspersonen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden. Opzoeken
van potentiële klanten alsook diegene contacteren die door derden worden doorgegeven. De
activiteitssector omvat Europa. Verkoop en handelsvertegenwoordiging van alle artikelen, materialen,
gereedschappen die betrekking hebben op het beroep van aannemer.
Het beheer van een onroerend vermogen. Het ontwerpen van interieurs, algemene inrichting en
afwerking van woningen en alle mogelijke gebouwen. Beheer, kopen, huren, verhuren, verpanden en
hypothekeren van roerende en onroerende goederen, waaronder het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop
van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen. Subvermelde bepalingen zijn niet limitatief. Het spreekt vanzelf dat de

 *14308875*
Neergelegd
01-10-2014

0563517441

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap alle verrichtingen kan en mag uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor verwezenlijking
van haar doel.
Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuurdersmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap. In dat geval zullen de terzake geldende wettelijke bepalingen dienen nageleefd te
worden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen zowel in België als in het
buitenland, die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar doel kunnen bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële, industriële, roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel of van dien aard zijn haar handel of nijverheid te bevorderen. De
vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
 
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op honderdduizend euro (100.000 EUR),
 ver-tegenwoor-digd door duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde per
aandeel.
 
6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichter onderschre-ven in speciën door een inbreng van
een bedrag van honderdduizend euro (100.000 EUR), volstort ten belope van veertigduizend euro
(40.000 EUR), welk bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de
vennootschap in oprichting bij de Bank J. Van Breda & C°.
 
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
 
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldi-ging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uit-drukke-lijk door de wet aan de algemene vergadering
der aandeelhouders zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun be-voegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt ach-ten.
Tot statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt aangesteld voor
onbepaalde duur:
- de Heer Melis Gilles, voornoemd.
 
9. Boekjaar:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van elk kalenderjaar. Het eerste
boekjaar zal worden afgesloten op 30 september 2015.
 
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afslui-ting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de laatste vrijdag van de maand maart, om 17.00 uur, in de zetel van de vennoot-schap of
op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald. Indien deze dag een feestdag is, zal
de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaatsvinden.
 
11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de las-ten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaar-lijks ten-minste vijf procent afgehouden voor
het aanleggen van een wettelijke re-serve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wette-lijke reserve een/tiende van het kapi-taal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
re-ser-vefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffenings-voet zullen gebracht zijn.
 
Toepassing artikel 60 Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, met
ingang van de dag waarop zij de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, alle verbintenissen over die in naam
van de vennootschap in oprichting door de oprichter werden aangegaan vanaf 1 juli 2014.
Van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
 
Volmacht
Er werd volmacht verleend aan BVBA VAN ROEYEN ACCOUNTANT – BELASTINGCONSULENT
met maatschappelijke zetel te 9100 Sint-Niklaas, Ropheide 5, RPR Dendermonde 0867.553.350,
met recht van indeplaatsstelling, om voor en namens de vennootschap alle nuttige en nodige
formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket,
en/of B.T.W.- en Registratiekantoor en/of directe belastingen, en/of sociale zekerheidsinstellingen
–fondsen, en/of bij alle algemeen administratieve autoriteiten. Deze volmacht heeft betrekking op alle
mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten.
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Meester Annelies Verstraete, notaris te Sint-Niklaas (Sinaai)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


