





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

STATIC

Bataviastraat 11 Bus 44
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Zoals blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Tristan Sebrechts te Schoten op
negenentwintig september tweeduizend veertien, ter registratie neergelegd, werd een vennootschap
opgericht.
Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “STATIC”.
Deze naam zal in beide landstalen gebruikt worden.
Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 2000 Antwerpen, Bataviastraat 11/44.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de maatschappelijke zetel naar om het even welke plaats binnen het Nederlands
taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden overgebracht.  Iedere
verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de Bijlage bij het
Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoerder(s).
De vennootschap mag, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
Doel
De vennootschap heeft tot doel , in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden :
Leveren van diensten met betrekking tot het produceren van beeld- en geluidsmateriaal in de meest
ruime zin van het woord.
De aan- en verkoop, de huur en verhuur van middelen met betrekking tot het produceren van beeld-
en geluidsmateriaal in de meest ruime zin van het woord.
Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder het
ontwerpen, opstellen, creëren, uitbaten en commercialiseren van websites zowel voor eigen rekening
als in  opdracht van derden, het verlenen van internetaansluitingen zowel aan ondernemingen als
aan particulieren, de e-commerce evenals alle dienstverlening aangaande het voorgaande; alsook
alle activiteiten van computeradviesbureau waaronder in het bijzonder het leveren "IT-Business
Consultancy", realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen waaronder in het bijzonder het
ontwikkelen van "database interfacetools & utillities", gegevensverwerking, databanken, het aan- en
verkopen van hardware en software, onderhoud en reparatie van computers en kantoormachines,
overige activiteiten in verband met computers, dit alles in het bijzonder in het kader van hoger
gemelde activiteiten.
Het vervaardigen, coördineren, verhuren en distribueren in alle stadia van afwerking van alle
communicatie- en audiovisuele producten en dit met inbegrip van opnemen, opmaak, sonorisatie en
verdere afwerking en in het bijzonder van filmen en producties op gebied van videorecording en van
alle huidige en toekomstige communicatievormen, alsmede het distribueren hiervan met alle

 *14308784*
Neergelegd
30-09-2014

0563438950

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mogelijke technische middelen.  De productie en realisatie van alle videoclips, documentaires en
reportages. Het produceren en regisseren, verdelen kopen en verkopen, huren en verhuren van films
en filmmateriaal, waaronder bedrijfsfilms en filmgenerieken.
Het verstrekken van allerhande prestaties op het gebied van informatica, zoals advies, diensten en
onder meer het inrichten en beheren van centra voor informatieverwerking en het verstrekken van
aansluitende diensten, ter plaatse of elders, het opstellen en het leveren van computerprogramma’s,
de commercialisatie van computers en van alle toestellen en materiaal in samenhang daarmee.
Alle handelsactiviteiten en dienstverleningen die verband houden met informatica, onder meer de
verkoop, het onderhouden, het ontwerpen en ontwikkelen van alle computerfiguraties, en van alle
elektrische en elektronische apparatuur en toestellen, hun toebehoren en verbruiksgoederen, met
inbegrip van software en van de uitvoeringen van mechanografische verwerkingen. De vennootschap
heeft tot doel
Het organiseren, begeleiden, inrichten en afsluiten van concerten, voorstellingen, optredens,
lezingen, voordrachten en modeshows in verband met woord, muziek, zang dans, film en beeld,
mode en alle mogelijke combinatievormen ervan.
Het toeleveren van goederen en diensten aan de audiovisuele showbusiness en muziekindustrie in
het bijzonder en dit zonder enige beperking.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, zowel in België als in
het buitenland prestaties te verrichten die  rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op : de
promotie, het bevorderen, de verkoop, de in- en uitvoer van allerhande luxe, fantasie, geschenk en
reclame artikelen, zoals snuisterijen, souvenirs, lederwaren, reisartikelen en kledingartikelen.
Het organiseren van evenementen van allerlei aard in eigen beheer en voor derden.
Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, het
doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen, evenals welkdanige onroerende transacties
en verrichtingen in de meest ruime zin.
Het uitoefenen van managements-, consultings-, beheer- en beleggingsactiviteiten, waaronder
begrepen het uitoefenen van managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van
consulting overeenkomsten en het uitoefenen op onafhankelijke wijze.
Het verlenen van alle diensten, zo aan privé, personen, bedrijven, als aan de overheid.
Het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
In het algemeen zal de vennootschap voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten, in
binnen- en buitenland, en dit in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar maatschappelijk doel, of handelingen verrichten die van aard zijn de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag op elke wijze betrokken zijn of participeren in ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben of die de
ontwikkeling van haar maatschappelijk doel bevorderen.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of hen aval verlenen, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Oprichters
De heer SCHEPERS, Patrick Jigme Dorje, wonende te 2600 Antwerpen (Berchem), Callensstraat 23
bus 2.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
Zaakvoerder(s) - algemeen
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al dan niet
vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere verhinderde of afwezige zaakvoerder kan schriftelijk, telegrafisch, per e-mail, per telex of
telefax stemmen of op dergelijke wijze volmacht verlenen aan een andere zaakvoerder om hem op
de vergadering te vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen.  De opdrachtgever
wordt in dit geval geacht aanwezig te zijn.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.  De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zelfs indien die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de
hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Jaarvergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op derde vrijdag van juni om 17.00 uur op de
maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.  Indien
gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Stemmen
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Hij mag zijn stem
niet schriftelijk uitbrengen.  Niemand mag bij de algemene vergadering een vennoot
vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is, tenzij anders bepaald in de huidige statuten.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het hetzelfde jaar.
Winstverdeling
Van deze winst wordt vijf procent (5%) voorafgenomen voor het vormen van een wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve van één
tiende van het kapitaal is bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Slotverklaringen
Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in het jaar 2016.
Aanstelling zaakvoerder
Met éénparigheid worden overeenkomstig artikel 256 van het Wetboek van Vennootschappen tot
zaakvoerder benoemd  :
- De heer Patrick Schepers wonende te 2600 Antwerpen (Berchem), Callens-straat 23 bus 2;
Voornoemde zaakvoerder verklaart deze opdracht te aanvaar-den en niet ge-troffen te zijn door
enige maatregel die zich tegen deze aanstelling verzet.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd.
Commissarissen.
Op grond van de artikelen 15 en 141 van het Wetboek van  vennoot-schap-pen, acht de vergadering
zich vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissarissen.
Aanstelling bijzonder gevolmachtigde
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, wordt aangesteld : Nv De Graef-Linsen & Co te
3910 Neerpelt, Boseind 98, aan wie de macht wordt verleend, met recht van substitutie, om het
nodige te doen voor de inschrijving – met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of
schrapping van de inschrijving – van de vennootschap via de ondernemingsloketten in het
rechtspersonenregister/de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTW-
plichtige.
Voor uittreksel: de notaris, Tristan Sebrechts
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


