





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HASEB

August Van Lokerenstraat 36
9050 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden voor meester Harold POPPE, notaris te Gent op  25 september
2014, neergelegd ter publicatie, voor registratie, dat :
  Mevrouw KÖSE Alev, kapster, (identiteitskaart nummer 591 0102116 77                                      -
nationaal nummer 90.05.23-116.52), wonende te 9050 Gent (Ledeberg), August Van Lokerenstraat
36, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
“HASEB”, met maatschappelijke zetel te 9050 Gent (Ledeberg), August Van Lokerenstraat 36.
 - De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
en/of in het buiten¬land, alleen of in samenwerking met derden of als tussenper¬soon :
- Aan – en verkoop van nieuwe en tweedehandsvoertuigen, moto’s, fietsen, rijtuigen;
- Verhuren en ter beschikking stellen  van voertuigen, moto’s, fietsen en rijtuigen;
- Het aankopen, verkopen, renoveren, verbouwen,  huren en verhuren van onroerende goederen;
- Het aankopen, verkopen en verhuren van  roerende goederen;
- Advies en consulting bureau;
- Internationaal en nationaal transport van goederen en allerlei;
- Koerierdienst;
- Het personen – en reizigersvervoer;
- Kapsalon voor dames en heren;
- Schoonheidssalon;
- Klein en/of groothandel van parfumerie, cosmetische artikelen, schoonheidsproducten, make-up,
zeep en detergenten;
- Interieurarchitectuur;
- Inrichten van gebouwen;
- Tussenpersoon in de handel.
  De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commer¬ciële, financiële, roerende en onroerende
verhandelin¬gen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van
aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelij¬ken of uit te breiden en die daartoe
noodzake¬lijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
  De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle ven¬nootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groepe¬ringen,
bestaande of op te richten, zo in België als in buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
  Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, zij kan tevens borg
stellen voor derden, bestuurders en vennoten, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
- De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
- Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO
(18.600,00 EUR) verte¬gen¬woor¬digd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde die
elk een/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.

 *14308669*
Neergelegd
26-09-2014

0563346801

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

   PLAATSING VAN EN STORTING OP HET KAPITAAL
  Op het maatschappelijk kapitaal wordt ingeschreven in speciën als volgt :
  - Mevrouw KÖSE Alev, voornoemd, voor achttienduizend zeshonderd EURO (18.600,00 EUR), zij
honderd (100) aandelen, volledig volstort.
   DEPONERING VAN DE FONDSEN OP EEN BIJZONDERE REKENING
  Overeenkomstig artikel 311 van het wetboek van vennootschappen, werd het totaal van de
inbrengen in geld, zij achttienduizendzeshonderd EURO (18.600,00 EUR), vóór de oprichting van de
vennootschap door de oprichters door storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere
rekening nummer BE82 0689 0090 1368  bij BELFIUS Bank NV ten name van de vennootschap in
oprichting.
  De oprichter verklaart dit attest aan de ondergetekende notaris te hebben overhandigd.
  De ondergetekende notaris verklaart gemeld attest afgeleverd door voormelde financiële instelling
te hebben ontvangen en zal dit in zijn dossier bewaren.
  Iedere comparant bevestigt dit wat zijn (haar) storting betreft.
  Deze bijzondere rekening wordt uitsluitend ter beschikking van de vennootschap gehouden. Over
die rekening kan alleen worden beschikt door de personen die bevoegd zijn om de vennootschap te
verbinden en eerst nadat de werkende notaris aan de instelling bericht gegeven heeft van het
verlijden van de akte.
-  Het beheer van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere statutaire of niet
statutaire zaakvoerders.
 Het mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende be¬slissing van de algemene vergadering.
 Iedere zaakvoerder heeft afzonderlijk de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dien¬stig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of verweerder.
 De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed, of hiervan, gezien de
omstandigheden niet onkundig kon zijn; de bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
-Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden de derde dinsdag van de maand juni om
17,30 u.
  Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering bij¬eengeroepen de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
- De eerste algemene vergadering zal plaats hebben in het jaar tweeduizend en zestien.
- Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
- Het eerste maatschappelijk jaar begint boekhoudkundig op heden om te eindi¬gen op éénendertig
december tweeduizend en vijftien.
ALGEMENE VERGADERING
  En onmiddellijk zijn de vennoten in algemene vergadering bijeengekomen en werd mevrouw KÖSE
Alev, voornoemd, aangesteld als zaakvoerder van de vennootschap.
  Het  mandaat is onbezoldigd.
  BIJZONDERE VOLMACHT
  De comparante verklaart bij deze bijzondere volmacht te verlenen aan het Fiscaal &
Boekhoudingskantoor Serbruyns B.V. C.V.O.A. kantoorhoudende te 9000 Gent, Aloïs Joosstraat
102, vertegenwoordigt door haar zaakvoerder  en/of haar aangestelde om :
- inschrijving en wijziging evenals schrapping te bekomen van het ondernemingsnummer;
- de vennootschap in haar naam te vertegenwoordigen bij het Onderenemingsloket;
- het BTW-nummer aan te vragen, te wijzigen en te schrappen evenals alle verbintenissen aan te
gaan met de BTW-Administratie;
- de jaarrekening neer te leggen op de Nationale Bank van België - balanscentrale;
- met de diverse fiscale en sociale administraties te onderhandelen, inlichtingen te verstrekken en te
verkrijgen, akkoorden af te sluiten en bezwaar aan te tekenen.
Dit alles tot schriftelijke herroeping.
  H. POPPE
  Notaris
  Tegelijk hiermee neergelegd :
  - expeditie van de akte oprichting
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


