





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): STEVEN ALLCOCK

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3040 Huldenberg, Onderbosstraat(SAR) 7
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte, verleden voor Catherine De Moor, 
geassocieerd notaris te Sint-Niklaas op 26 maart 2014, ter 
registratie aangeboden, dat een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de volgende 
modaliteiten:

1) Oprichter
De heer ALLCOCK Steven, geboren te Sint-Niklaas, op 9 maart

1972, geboren te Wetteren op 22 december 1972, wonende te 3040 Huldenberg, 
Onderbosstraat(SAR) 7.

2) Rechtsvorm - naam
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 

met naam “STEVEN ALLCOCK”
3) Zetel
Maatschappelijke zetel te Huldenberg, Onderbosstraat(SAR) 7
4) Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland,

voor eigen rekening, voor rekening van derden of voor gezamenlijke
rekening met derden, of als tussenpersoon, op alle wijzen en manieren
die zij het best geschikt acht:
- Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het
woord aan bedrijven,ondernemingen en instanties van alle aard, onder meer 
op het vlak van management, media advies, legal, engineering, marketing,
bedrijfsorganisatie, informatica, productieorganisatie,
bedrijfsbeheer, administratie en bedrijfsanalyses.
- Het waarnemen van de functie van bestuurder, zaakvoerder, manager
of gemandateerde in ondernemingen en vennootschappen en instanties
van alle aard.
- Het verwerven van deelnemingen, in welke vorm ook, in allerlei
bestaande of op te richten vennootschappen, verenigingen en instellingen 
die industriële, financiële, onroerende, commerciële of burgerlijke 
activiteiten uitoefenen en het beheren en valoriseren van die deelnemingen.
- De vennootschap kan investeringen doen, beleggingen verrichten,
leningen toestaan en zich borgstellen voor derden of voor vennoten
voor zover dit kadert binnen het normale patrimoniumbeheer van de
vennootschap, met uitsluiting van het vermogensbeheer en
beleggingsadvies voor derden.
- Het verweren en vervreemden, beheren en uitbaten van patenten,
royalty's, octrooien, immateriële activa en aanverwante rechten.
- Het zich borg stellen voor derden of hun aval verlenen,
voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303068*

Neergelegd

26-03-2014

0548930819

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Import, export en handel van alle goederen - trading.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële,
industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen - zowel
in volle eigendom, vruchtgebruik als blote eigendom - doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, ook in
het kader van de bezoldiging van de zaakvoerder in natura.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen
als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief
de eigen handelszaak.

5) Kapitaal
Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 

achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 Eur). Het is 
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale 
waarde die ieder één/honderste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op de 
aandelen werd ingeschreven door inbreng in speciën, volstort ten belope van 
de totaliteit.

6) Reserves - verdeling winst - verdeling na ontbinding
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf 

ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze 
afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het 
bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het 
saldo van de nettowinst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene 
vergadering anders beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate 
werden volgestort herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij door 
bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen 
te doen.

7) Bestuur – toezicht
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,

natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn,
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of als verweerder.
Als statutair zaakvoerder werd benoemd de heer Allcock Steven,
voornoemd. Het mandaat is bezoldigd, behoudend andersluidende
beslissing van de algemene vergadering. De bezoldiging kan zowel in
speciën als in natura gebeuren.
Er werd geen commissaris benoemd.

8) Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag
van juni om negen uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is,

heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in het 

jaar tweeduizend vijftien.
9) Boekjaar

Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op
eenendertig december van elk jaar.
Ieder jaar op éénendertig december worden de boeken en het boekjaar
afgesloten.
het eerste boekjaar een aanvang neemt bij de oprichting om te eindigen op
eenendertig december tweeduizend en veertien.

VOLMACHT BTW/FORMALITEITEN ONDERNEMINGSLOKET
De oprichter verleende bijzondere volmacht aan de heer
Johan Verheyen van Ernst & Young Fiduciaire, met vestiging te 9100
Sint-Niklaas, Bellestraat 30, evenals aan zijn bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten
van het ondernemingsloket en voor de aanvraag van een BTW-nummer.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
B

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

28
/0

3/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


