





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Indiestyle

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Callaertstraat(S.) 30

1800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Vilvoorde (Peutie)

 Indiestyle
Vereniging zonder winstoogmerk
Callaertstraat 30
1800 Vilvoorde
 
Oprichting
De ondergetekenden:
1° Bart Somers, Callaertstraat 30, 1800 Vilvoorde
2° Bart Vander Sanden, Krekelweg 9, 3910 Neerpelt
3° Pieter Malliet, Parkstraat 15, 3110 Rotselaar
4° Xavier Marquis, rue Georges Derycker 3, 7711 Dottignies
5° Thomas Konings, Brasschaatsesteenweg 215, 2990 Wuustwezel
6° Tiffany Devos, Kuipersstraat 28, 8530 Harelbeke
7° Jens Van Lathem, Posteernestraat 54, 9000 Gent
zijn overeengekomen op 26/02/2014, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk "Indiestyle" op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
Statuten vzw Indiestyle
Naam, zetel, doel, duur
Art. 1. De vereniging draagt de naam Indiestyle.
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen. Heden is hij gevestigd te Vilvoorde, in het
gerechtelijk arrondissement Brussel.
Art. 3. De vereniging heeft tot doel alle culturele activiteiten en producten die ze interessant acht zowel
administratief te ondersteunen als te promoten, bekend te maken en te verspreiden in binnen- en buitenland door
middel van recensies, verslagen, interviews, redactionele activiteiten van gelijk welke aard. Zij kan activiteiten
opzetten die tot doel hebben zowel het publiek vertrouwder te maken met hedendaagse kunst en cultuur als het
samenbrengen van een publiek ter bevordering van een culturele informatie-uitwisseling en uitstraling. Zo stelt zij
zich eveneens tot doel muzikale en audiovisuele werken te componeren, uit te voeren, op te nemen, te
produceren, te promoten, te verspreiden en te exploiteren. Daartoe kan zij evenementen, optredens, fuiven en
activiteiten van allerlei aard organiseren en mede-organiseren. Zij kan eveneens optreden als uitgever van
literaire, muzikale en audiovisuele werken. Zij kan deze handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals
theater, muziek, audiovisuele kunsten, dans, letterkunde, plastische kunsten, gastronomie en alle andere
activiteiten en producten in verband daarmee.
Daarnaast kan de vereniging alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de

 *14302250*

Neergelegd

03-03-2014

0547588655

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen. Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van
haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op
uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden. Zij mag
deelnemen in - en samenwerken met - alle ondernemingen die voor haar doelstelling nuttig kunnen zijn.
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
Leden
Art. 5. De vereniging zal minstens drie werkende leden tellen. De vereniging telt werkende en niet-werkende
leden. De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging. De niet-werkende leden bezitten
uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het eventueel op te stellen
huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene vergadering.
Als (werkend) lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare
besturen, die door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten. Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om
toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-
mail.
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding. De raad van bestuur kan op door hem te bepalen
voorwaarden niet-werkende leden tot de vereniging toelaten.
Art. 6. Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden, doch niet
alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur
ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
Algemene vergadering
Art. 7. De algemene vergadering is samengesteld uit al de werkende leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald
in de wet van 27 juni 1921. Ieder werkend lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander werkend lid, die het
daarbijbehorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één
volmacht.
Art. 8. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen
hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens
de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de wet van 27 juni 1921. Alle werkende leden moeten schriftelijk
worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering. Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of
per e-mail, met vermelding van de agenda.
Art. 9. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders. De voorzitter wijst
een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen op voorstel zowel van
de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder.
Art. 10. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering.
Art. 10bis. De besluiten genomen door de algemene vergadering ter wijziging van deze statuten moeten bij  3/4
van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen genomen worden.
Art. 11. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij
gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
Bestuur
Art. 12. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 5 bestuurders, die lid zijn van de vereniging.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
De raad van bestuur handelt collegiaal.
De bestuurders worden benoemd voor 1 jaar. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun
mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap. Iedere
bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.
Art. 13. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De raad moet met drievierde van de stemmen daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het
vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en
bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,...
De raad moet met drievierde van de stemmen alle daden van beschikking stellen die het bedrag van 1.000 euro
overschrijden.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar
zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers
in het gedrang. 
De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de
bestuurders.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
Art. 14. Somers, Bart, Callaertstraat 30, 1800 Vilvoorde, geboren op 29/11/1973 te Antwerpen wordt hierbij
aangesteld als bestuurder.
Art. 15. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-
mail, met vermelding van de agenda.
De vergaderingen worden voorgezeten door de verkozen voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of
afwezigheid, door de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige
bestuurders.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbij behorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
Begrotingen, rekeningen
Art. 16. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij het einde van elk boekjaar sluit
de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze
worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van de
vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
Ontbinding, vereffening
Art. 17. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Art. 18. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Art. 19. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken
inzake de verenigingen van toepassing.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 26 februari 2014 tot 31 december 2014.
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Brussel op 26 februari 2014, in twee
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Brussel.
Getekend:
Bart Somers, wonende te Callaertstraat 30, 1800 Vilvoorde
---------------------------------------------
 
Bart Vander Sanden, wonende te Krekelweg 9, 3910 Neerpelt
----------------------------------
Pieter Malliet, wonende te Parkstraat 15, 3110 Rotselaar
----------------------------
Xavier Marquis, wonende te rue Georges Derycker 3, 7711 Dottignies
----------------------------
Thomas Konings, wonende te Brasschaatsesteenweg 215, 2990 Wuustwezel
----------------------------
Tiffany Devos, wonende te Kuipersstraat 28, 8530 Harelbeke
----------------------------
Jens Van Lathem, wonende te Posteernestraat 54, 9000 Gent:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

----------------------------
Benoeming Raad van Bestuur vzw Indiestyle door Algemene vergadering 26/02/2014
Na goedkeuring en ondertekening van de oprichtingsstatuten van de vereniging, verkiest de Algemene
Vergadering van VZW Indistyle unaniem volgende leden tot lid van de Raad van Bestuur:
1° Bart Somers, Callaertstraat 30, 1800 Vilvoorde geboren op 29/11/1973 te Antwerpen
2° Bart Vander Sanden, Krekelweg 9, 3910 Neerpelt, geboren op 18/02/1989 te Neerpelt
3° Xavier Marquis, rue Georges Derycker 3, 7711 Dottignies, geboren op 01/07/1974 te Binche
4° Thomas Konings, Brasschaatsesteenweg 215, 2990 Wuustwezel, geboren op 23/05/1994 te Brasschaat
5° Tiffany Devos, Kuipersstraat 28, 8530 Harelbeke, geboren op 07/05/1992 te Kortrijk
6° Jens Van Lathem, Posteernestraat 54, 9000 Gent, geboren op 05/03/1991 te Asse.
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
De raad van bestuur oefent haar mandaat uit zoals aangegeven in de relevante bepalingen van de statuten.
Opgemaakt te Brussel op 26 februari 2014 in twee exemplaren,
Handtekening en naam leden van de Algemene vergadering,
Bart Somers
 
Bart Vander Sanden
 
Pieter Malliet
 
Xavier Marquis
 
Thomas Konings
 
Tiffany Devos
 
Jens Van Lathem

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


