





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kerstteam

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Schorsemolenstraat 87

2860

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Katelijne-Waver

Statuten:
 Artikel 1: benaming
 De vereniging wordt ‘Kerstteam v.z.w.’ genoemd.
 Artikel 2: adres
 De zetel van de vereniging is gevestigd te:
 Schorsemolenstraat 87, 2860 Sint Katelijne Waver, arrondissement Mechelen.
 Artikel 3: doel
 De vereniging stelt zich tot doel het organiseren van evenementen ten voordele van goede doelen zoals
bijvoorbeeld: De kleine Maya, Borgerstein, Scouts Parsival, Artsen zonder grenzen,  verenigingen die hulp
bieden bij natuurrampen, verenigingen die sociale en/of educatieve projecten opzetten, enzovoort.  Deze
opsomming is niet beperkend.
 Artikel 4: duur
 De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 Artikel 5: leden
 In de vzw zijn er enkel werkende leden, dit zijn ten minste de 3 oprichters zijnde:
 - Kristel Meersman
 - Inge Thaens
 - Marc Van Dievel
 - of hun opvolgers
 - de aanvaarde werkende leden
 Artikel 6: werkende leden (aantal)
 Er zijn minimum 3 werkende leden, er is geen maximum bepaald.
 Artikel 7: werkende leden (procedure en voorwaarden)
 Er kunnen meer werkende leden aangesteld worden als die leden aanvaard worden door de andere werkende
leden op een tussentijdse of algemene vergadering.
 De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
 Artikel 8: werkende leden (rechten en plichten)
 De werkende leden hebben de plicht om aanwezig te zijn op de algemene vergadering of zich door een ander
werkend lid te laten vertegenwoordigen.
 Ieder oprichtend of later toegetreden werkend lid heeft dezelfde rechten en plichten.
 Artikel 9: werkende leden (ontslag)
 Elk werkend lid kan op elke algemene of tussentijdse vergadering ontslag nemen en dient hiervoor geen
opzegtermijn in acht te nemen.
 Een werkend lid kan worden ontslagen bij stemming door een meerderheid tijdens een  algemene of tussentijdse
vergadering in acht nemend het huishoudelijk reglement.

 *14312131*
Neergelegd
07-12-2014

0505999807

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Artikel 10: lidgelden
 Er wordt geen lidgeld gevraagd.
 Artikel 11: ledenregister
 Er wordt door de bestuurders een register bijgehouden van de werkende leden.
 Dit register moet aanwezig zijn op elke vergadering.
 Artikel 12: algemene vergadering
 De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de gedelegeerd
bestuurder of diens aangestelde.
 Elk werkend lid kan slechts 1 ander werkend lid vertegenwoordigen.
 Elk werkend lid heeft slechts 1 stem plus de stem van het lid dat hij/zij vertegenwoordigt.
 Artikel 13: algemene vergadering (bevoegdheden)
 De algemene vergadering is bevoegd voor:
 - de goedkeuring van statutenwijziging,
 - benoeming of afzetting van bestuurders,
 - kwijting verlenen aan bestuurders,
 - goedkeuring van begroting en de rekeningen
 - ontbinding van de vzw en benoeming vereffenaars
 - de uitsluiting van een werkend lid
 - opstellen en goedkeuren huishoudelijk reglement
 Artikel 14: algemene vergadering (samenkomst)
 De algemene vergadering vindt plaats ten laatste 2 maand na de afsluiting van het boekjaar. De datum wordt
bepaald in overleg met de werkende leden. Indien geen overeenstemming wordt bereikt is het de 3de vrijdag van
april om 20 uur.
 De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen.
 Artikel 15: algemene vergadering ( verslag)
 De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de verslagen die verzameld worden in het
verslagenboek. Bij aanvang van de vergadering wordt een aanwezig werkend lid bij stemming aangesteld als
verslaggever.
 Artikel 16: raad van bestuur
 De raad van bestuur bestaat de stichtende leden en de leden die worden aangesteld op de algemene
vergadering. De raad van bestuur verdeeld zelf de functies en bevoegdheden.
 De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit  verreist. De modaliteiten
hiervoor worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
 Artikel 17: dagelijks bestuur
 De leden van de raad van bestuur zijn ook de leden van het dagelijks bestuur.
 Artikel 18: begroting en rekeningen
 Het boekjaar van de vzw loopt van 01 april tot 31 maart.
 Uitzonderlijk loopt het eerste boekjaar van oprichting van de vzw tot 31 maart 2015.
 Artikel 19: ontbinding
 De vzw kan op elk ogenblijk vrijwillig ontbonden worden.
 Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3 verreist van de aanwezige en/of de vertegenwoordigde stemmen.
 De bestemming van het netto actief zal worden vastgesteld door de algemene vergadering en door de
vereffenaars worden overgemaakt aan nog nader te bepalen goede doelen.
 Artikel 20: slot
 Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw-wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


