





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

OLD CITY

Louis De Naeyerplein 15
2830 Willebroek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Bart Drieskens, geassocieerd notaris te Houthalen op 03 juni
2014, blijkt dat de hiernavermelde  natuurlijke personen voor zijn ambt een Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
Oprichters:
De heer KOYUNCU Mustafa, geboren te Eskisehir (Turkije) op 16/08/1983, met Turkse nationaliteit,
wonende te 1780 Wemmel, de Limburg Stirumlaan 90.
Mevrouw ÖZKEZER Serrap, geboren te Sint-Joost-Ten-Noode op 24/11/1980, wonende te 1780
Wemmel, de Limburg Stirumlaan 90.
Rechtsvorm - Naam: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten ven-noot-schap met
beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "OLD CITY".
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2830 Willebroek, Louis De Naeyerplein 15.
Doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten-land, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening:
De uitbating van een superette.
De distributie van eetbare en niet-eetbare producten.
De klein- en groothandel van brood, patisserie en aanverwante producten en suikergoed.
De handel in vleeswaren alsook het versnijden ervan.
De kleinhandel, groothandel, in- en export van voedingswaren, vleeswaren en eetbare producten,
diepvriesproducten, groenten en fruit, alcoholische en niet alcoholische dranken alsook van niet
eetbare producten,  bloemen en planten, tabakswaren, huishoudartikelen en onderhoudsproducten,
speelgoed en spelen, tijdschriften, dagbladen, boeken, kantoorbenodigdheden, papierwaren en alle
aanverwante artikelen, leder, textielwaren en confectieartikelen, schoonheidsproducten en
toiletartikelen, fantasieartikelen en siervoorwerpen en alle aanverwante artikelen.
De kleinhandel, groothandel, in- en export van drogisterij-, verf- en onderhoudsproducten.
De kleinhandel, groothandel, in- en export van hifi apparatuur, elektrische en elektronica apparatuur,
computers en toebehoren.
De kleinhandel, groothandel, in- en export van (kleine) meubelen, decoratievoorwerpen,
geschenkartikelen.
De verkoop van producten van loterijen en kansspelen.
Management- en holdingactiviteiten, het beheer, management op organisatorisch, logistiek,
uitvoerend en financieel gebied, het begeleiden van bedrijven op in de opmaak van het bedrijfsplan,
het marketingplan, het communicatieplan en het financieel plan.
Adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling, en keuze van distributiekanalen,
merkenadvies, leveranciersselectie.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie

 *14305150*
Neergelegd
04-06-2014

0553596222

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanhoudt.
De bemiddeling inzake overdacht en overname van ondernemingen.
Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren, en uitbaten van onroerende goederen.
 Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons, of andere roerende
waarden, van welke vorm ook.
De reiniging, onderhoud en desinfecteren van huizen en alle lokalen, meubels en diverse objecten;
Onderneming voor metselwerken en betonwerken en bouwwerken in het algemeen;
Onderneming voor afbraakwerken;
Commercieel tussenpersoon;
Uitbating van een vertaalbureau en uitvoeren van de activiteit van tolk;
Uitbating van een kantoor voor administratieve diensten;
Commercieel vertegenwoordiger en tussenpersoon in de handel en in elk mogelijk domein;
Het verlenen van advies en bijstand zowel op technisch, commercieel als administratief vlak en dit
aan ondernemingen, particulieren en overheden;
De vennootschap mag samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven.
De vennootschap mag in het algemeen alle financiële, commerciële, industriële, roerende en
onroerende verrichtingen doen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard
zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, en dit zowel in
België als in het buitenland.
De vennootschap mag zijn financiële middelen investeren in roerende of onroerende goederen
zonder dat deze handelingen ogen beschouwd worden als een commerciële activiteiten.
Thee-room, koffieshop, eethuis, café, brasserie, restaurant en inrichten van banketten, bals,
evenementen en dit alles in de ruimste betekenis
onderneming voor timmer- en schrijnwerk van gebouwen;
leggen van parketvloer en het plaatsen van alle houten wand-, vloer- en plafondbekleding;
plaatsen van gyproc en andere verplaatsbare en niet-verplaatsbare wanden;
vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken;
vervaardiging van meubels, waaronder kantoor- en winkelmeubelen, zitmeubels en stoelen, tafels,
(inbouw)kasten;
onderneming voor het bedekken van gebouwen; metalen- en niet-metalen dakbedekkingwerken van
gebouwen;
de interieurbouw;
de montage van veranda’s, bijhuizen, serres ed. in hout, kunststof of metaal;
groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van bouwmaterialen, artikelen en beelden in hout, kurk, kunststof
of andere;
groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van artikelen mbt de wooninrichting en decoratie;
plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof;
algemene bouwonderneming inhoudende het optrekken van gebouwen alsmede de coördinatie van
de andere aan onderaannemers toevertrouwde en door deze uitgevoerde voltooiingwerken van
gebouwen;
restauratie aan gebouwen en monumenten;
kleinhandel in alle bouwmaterialen, cement- en betonproducten;
het optrekken van de ruwbouw van gebouwen, inclusief het gieten van gewapend beton en het
uitvoeren van metselwerken;
de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
de bouw van individuele huizen volgens de formule “sleutel op de deur”;
de bouw van appartementen volgens de formule “de sleutel op de deur”;
het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van
stelplaatsen en stapelplaatsen, scholen en ziekenhuizen, gebouwen voor de beoefening van cultuur,
sport en recreatie;
de montage van hangers, loodsen, schuren, silo’s enz.  voor landbouwdoeleinden;
de bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden;
onderneming voor het bouwen van funderingen;
onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting, het uitvoeren van
metselwerken en het aanbrengen van chape;
onderneming voor het monteren van niet zelf vervaardigde metalen constructiewerken;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werfplatforms;
onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
onderneming voor isolatiewerkzaamheden;
de activiteit van gevelreiniging en het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de
bouwwerkzaamheden;
onderneming voor het plaatsen van vloer- en wandtegels, mozaïek en alle andere bedekkingen van
muren en vloeren;
slopingswerken;
waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer;
het droogmaken van gebouwen anders dan met teer en asfalt;
plafonneer-, cementeer- en andere pleisterwerken;
onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom;
installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het
installeren van waterverzachters;
onderneming voor elektriciteitswerken;
onderneming voor het schilderen van gebouwen, voor het behangen en garneren, plaatsen van
ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden van alle doorschijnend en doorzichtig
materiaal
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.      
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbin-tenissen als tot waar-borg van
verbintenissen van derden borg stel-len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels-zaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrecht-streeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlij-king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizendzeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aande-len op naam, zonder vermelding
van waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegen-woordi-gen.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer BE27 0017
2819 8173 bij BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
20/05/2014 afgeleverd bankattest.
Bestuursorgaan: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Externe Vertegenwoordigingsmacht: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer¬dere
zijn, vertegenwoor¬digt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor¬diger.
Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand mei
om 19.00u. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar¬ver¬gadering de volgende
werkdag plaats.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestemming van de winst: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten
honderd afgenomen voor de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto¬winst.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
Benoemingen: Worden benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
De heer KOYUNCU Mustafa, geboren te Eskisehir (Turkije) op 16/08/1983, met Turkse nationaliteit,
wonende te 1780 Wemmel, de Limburg Stirumlaan 90.
Mevrouw ÖZKEZER Serrap, geboren te Sint-Joost-Ten-Noode op 24/11/1980, wonende te 1780
Wemmel, de Limburg Stirumlaan 90.
Bezoldiging: Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boek-jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
31/12/2015.
Eerste jaar-verga-dering.
De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden in het jaar 2016.
Overneming van verbintenissen
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenis¬sen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan, te weten sedert 01/05/2014, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van
een uittreksel uit deze akte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
Volmacht
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan RCB-Grivan, die te dien einde woonstkeuze doen te
3520 Zonhoven, Beringersteenweg 6, allen individueel bevoegd, evenals aan hun bedienden,
aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij het rechtspersonenregis¬ter en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van
de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend
Bart Drieskens
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


