





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Banglabari vzw

(afgekort) : Banglabari

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Rupelstraat 15

8820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Torhout

Banglabari vzw
 
 
Oprichtingsdatum: 11 juni 2014 
 
Artikel 1. - Naam, oprichters en zetel
 
1.1 De vereniging wordt genoemd BANGLABARI vzw en is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde
ontbonden worden.
 
1.2 De vereniging wordt opgericht door:
 
-Wies Descheemaeker, Gaaipersstraat 12, 9000 Gent, Informaticus, 78.12.09-181-10
- Luc Descheemaeker, Huidevetterstraat 2-1, 8820 Torhout, leraar, 55.10.02-277.15
- Patrick Adam, Rupelstraat 15, 8820 Torhout, directeur basisschool, 58.05.07-311.53
- Rik Cloet; Bruggestraat 23,8820 Torhout, Priester leraar, 75.01.03-289.39
- Jean-Pierre Jenet, rue Caquin 81, 4357 Haneffe Donceel, Militair op rust, 56.08.29- 457.82
 
1.3 1.3 De maatschappelijke zetel is gevestigd te Rupelstraat 15, 8820 Torhout
 ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Brugge.
 De plaats van vestiging kan bij eenvoudige beslissing van de Raad van Bestuur worden gewijzigd.
 
Artikel 2. - Doel
 
2.1
 
Financiële mogelijkheden creëren om de armoedespiraal te doorbreken op het platteland en in de stad van
ontwikkelingslanden, in het bijzonder (maar niet uitsluitend) in Bangladesh door :
 
• microkredieten ter beschikking te stellen aan arme bewoners in Bangladesh of andere ontwikkelingslanden),
voor de bouw van duurzame woningen, en dit in samenwerking met Wereldfoundation.
• ondersteuning te geven aan het Asha-borduurproject en hun computereducatieproject in Dhaka, Bangladesh
• de sponsoring van kleinschalige opvoedingsprojecten van arme kinderen.
• bouwkampen georganiseerd door Damiaanbouwkampen en Wereldfoundation te sponsoren.
• actie-alternatieven aan te bieden en sympathisanten aan te zetten in onze vereniging mee te werken.
• inleef-reizen in Bangladesh te begeleiden en te promoten en de deelnemers te stimuleren tot een mogelijke

 *14308838*
Neergelegd
30-09-2014

0563483688

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

persoonlijke fondsenwerving.
• mensen te inspireren en vrijwilligers “in beweging” te brengen via concrete acties en deze solidariteitsacties
ondersteunen.
 
2.2 De vereniging mag alle activiteiten ondernemen om haar maatschappelijk doel te realiseren, met inbegrip van
het stellen van handelsdaden, in zoverre de opbrengst hiervan uitsluitend besteed wordt aan het realiseren van
het maatschappelijke doel.
 
Artikel 3. - Leden
 
3.1 Het aantal leden is onbeperkt met een minimum van drie.
3.2 Om deel uit te maken van de vereniging dient aan volgende voorwaarden voldaan te worden:
a) het lidgeld jaarlijks betalen;
b) de statuten van de vereniging aanvaarden.
3.3 Het maximumbedrag van het lidgeld bedraagt 40 euro.
3.4 Leden die nalaten het lidgeld te betalen worden van rechtswege geacht ontslagnemend te zijn.
3.5 Nieuwe leden worden aanvaard met toestemming van de Raad van Bestuur. De uitsluiting van een lid kan
slechts geschieden in de vormen en onder de voorwaarden door de wet bepaald.
3.6 Ieder lid kan zijn ontslag indienen door middel van een aangetekend schrijven aan de voorzitter. Het ontslag
gaat in op het ogenblik van de verzendingsdatum en zal in een register van de leden worden ingeschreven.
Ontslagnemende of uitgesloten leden kunnen echter geen aanspraak maken op enig gedeelte van het
maatschappelijk bezit van de vereniging.
3.7 Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van leden worden door de Raad van Bestuur
ingeschreven in het register van de leden, dat op de zetel van de vzw wordt gehouden, binnen acht dagen nadat
hij van de beslissing in kennis is gesteld.
 
Artikel 4. - Algemene Vergadering
 
4.1 De Algemene Vergadering bestaat uit alle leden.
4.2 Elk lid beschikt over één stem.
4.3 Een lid mag zich laten vertegenwoordigen door een ander lid op de Algemene Vergadering.
4.4 De Algemene Vergadering is bevoegd voor de wijziging van de statuten, benoeming en afzetting van
bestuurders, benoeming en afzetting van commissarissen (en het bepalen van hun bezoldiging ingeval
bezoldiging wordt toegekend), het goedkeuren van de rekeningen en van de begroting, de kwijting aan de
bestuurders en de commissarissen, de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk,
het opstellen van een reglement van inwendige orde, de uitsluiting van een lid, de ontbinding van de vereniging.
4.5 De gewone Algemene Vergadering wordt jaarlijks samengeroepen in de loop van het eerste trimester ten
einde de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting voor het lopend jaar goed te keuren.
4.6 Een buitengewone Algemene Vergadering kan door de Raad van Bestuur worden samengeroepen telkens
als het belang van de vereniging het vereist.
4.7 De Raad van Bestuur is ertoe gehouden een buitengewone Algemene Vergadering samen te roepen, telkens
wanneer ten minste één vijfde van de leden er schriftelijk om verzoekt.
4.8 Oproepingen voor de Algemene Vergadering worden per gewone post of email, ten laatste tien dagen voor
de vergadering verstuurd. De oproeping omvat de agenda van de vergadering. De agenda wordt bepaald door de
Raad van Bestuur en wordt bij de oproepingsbrief gevoegd. Elk voorstel, ondertekend door ten minste één
twintigste van de leden, wordt op de agenda gebracht.
4.9 Indien alle leden op de Algemene Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kunnen bijkomende
agendapunten behandeld worden onder de rubriek “Varia”.
4.10 De Algemene Vergadering kan geldig beslissen als minstens de helft van het aantal leden aanwezig of
vertegenwoordigd is, met uitzondering voor de gevallen waar de wet een ruimere aanwezigheid vereist.
4.11 Indien er niet voldoende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, dient er een nieuwe Algemene
Vergadering samengeroepen te worden, met dezelfde agenda, die geldig kan beslissen ongeacht het aantal
aanwezigen.
4.12 Behalve wanneer de wet van 27 juni 1921 of deze statuten uitdrukkelijk anders vermelden, kan de
Algemene Vergadering geldig beslissen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is het
voorstel verworpen.
4.13 Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat op de eerstvolgende vergadering wordt
goedgekeurd en vervolgens ondertekend door de Voorzitter. Deze verslagen worden bijgehouden in een speciaal
register. Uittreksels uit het verslag bestemd voor derden worden ondertekend door de Voorzitter of door twee
bestuurders.
 
Artikel 5. – Raad van Bestuur
 
5.1 De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van minstens drie leden, benoemd door de
Algemene Vergadering.
5.2 De leden van de Raad van Bestuur worden verkozen voor onbepaalde tijd.
5.3 De leden van de Raad van Bestuur worden niet bezoldigd, zij kunnen eventueel een vergoeding van hun
kosten bekomen, mits voorafgaandelijke goedkeuring van de onkosten door de Raad van Bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

5.4 De benoeming, het ontslag en de afzetting van een bestuurder wordt binnen één maand voor publicatie
overgemaakt aan het Belgische Staatsblad.
5.5 De Raad van Bestuur beslist zelf over de functies binnen haar schoot.
5.6 De Raad van Bestuur wordt samengeroepen door de Voorzitter of door de Ondervoorzitter of door minstens
twee bestuurders
5.7 Oproepingen voor de Raad van Bestuur worden per gewone post of email, ten laatste 10 dagen voor de
vergadering verstuurd. De oproeping bevat ook de agenda voor de vergadering. De agenda wordt opgesteld door
de Voorzitter, maar ieder lid van de Raad van Bestuur heeft het recht punten op de agenda te laten plaatsen.
5.8 De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de Voorzitter, bij diens afwezigheid door de Ondervoorzitter, of
wanneer beiden afwezig zijn, door het oudste aanwezige bestuursraadslid.
5.9 De Raad van Bestuur vergadert geldig wanneer de helft van de bestuurders aanwezig zijn en beslist bij
gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders. Bij staking van stemmen is het voorstel
verworpen.
5.10 Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat op de eerstvolgende vergadering wordt
goedgekeurd en vervolgens ondertekend door de Voorzitter. Deze verslagen worden bijgehouden in een speciaal
register. Uittreksels uit het verslag bestemd voor derden worden ondertekend door de Voorzitter of door twee
bestuurders.
 
Artikel 6. - Bevoegdheden
 
6.1 De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar bij alle gerechtelijk en
buitengerechtelijke handelingen. De Raad van Bestuur treedt op als eiser of verweerder in alle rechtsgedingen en
beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. Hij is bevoegd voor alle handelingen, van bestuur en
van beschikking, niets uitgezonderd, met inbegrip van het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of
onroerende goederen en van het hypothekeren, zelfs met beding van dadelijke uitwinning, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, voor alle handels  en bankverrichtingen.
6.2 Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de Algemene Vergadering,
worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
6.3 De Raad kan zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer van zijn leden of aan een
gevolmachtigde derde.
6.4 Tegenover derden volstaat opdat de vereniging geldig vertegenwoordigd zij, de gezamenlijke handtekening
van twee bestuurders.
6.5 De stukken van het dagelijkse bestuur en de ontlastingen aan De Post, worden geldig ondertekend door de
Voorzitter of door een daartoe aangeduid bestuurder, of door een gevolmachtigde derde.
 
Artikel 7. - Rekeningen
 
7.1 Het dienstjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december, met uitzondering van het eerste
boekjaar van de vereniging waar delooptijd beperkt is tot de datum van oprichting tot 31 december.
7.2 De inkomsten van de vereniging kunnen bestaan uit :
 lidmaatschapsbijdragen;
 de winsten verwezenlijkt door de inrichting van activiteiten zoals omschreven in artikel 2 van de statuten;
 rechtstreeks of onrechtsreekse giften;
 de winsten gerealiseerd door eventuele commerciële activiteiten bedoeld om de vereniging werkingsmiddelen
voor de realisatie van haar maatschappelijk doel te bezorgen.
7.3 Op de jaarlijkse gewone Algemene Vergadering legt de Raad van Bestuur de balans en de
resultatenrekening van het verlopen dienstjaar en de begroting van het lopend dienstjaar ter goedkeuring voor.
7.4 De goedkeuring van de rekeningen en van de begroting impliceert de ontlasting voor de leden van de Raad
van Bestuur.
 
Artikel 8. - Ontbinding
 
8.1 De vereniging kan nooit gehouden zijn tot méér dan het totaal van haar netto-actief.
8.2 In geval van vrijwillige ontbinding, zal de Algemene Vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun
bevoegdheden bepalen.
8.3 De bestemming van de activa, na vereffening van de schulden, zal bepaald worden door de Algemene
Vergadering, maar dient in ieder geval tot een belangeloze doelstelling te worden aangewend.
 
Artikel 9. - Varia
 
Voor al wat niet expliciet door deze statuten geregeld wordt, is de wet van 27 juni 1921 toepasselijk.
 
Notulen stichtingsvergadering 11 juni 2014:
 
Op de Stichtingsvergadering werd de Raad van Bestuur gekozen :
 
 Voorzitter :  Patrick Adam, Rupelstraat 15, 8820 Torhout, directeur basisschool, 58.05.07-311.53
 Penningmeester:  Rik Cloet; Bruggestraat 23,8820 Torhout, Priester leraar, 75.01.03-289.39

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

– Secretaris - Luc Descheemaeker, Huidevetterstraat 2-1, 8820 Torhout, leraar, 55.10.02-277.15:
 
    
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


