





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Lindelli
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2500 Lier, Spoorweglei 37
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Benoemingen
Uittreksel uit een akte verleden voor notaris René VAN DEN BERGH, geassocieerd notaris, te 2018 
Antwerpen, Broederminstraat 9, op negenentwintig januari tweeduizend veertien, vóór registratie uitgereikt, 
met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1/ mevrouw BIESEN Berlinde, van Belgische nationaliteit, wonende te 2500 Lier, Rechtestraat 30;
2/ mevrouw BAETEN Nelly Jozefina Achilles, van Belgische nationaliteit, wonende te 2500 Lier, Spoorweglei 
37.
De voornoemde comparanten werden vertegenwoordigd door mejuffrouw COOSEMANS An Yvonne Antoon, 
van Belgische nationaliteit, wonende te 2627 Schelle, Fabiolalaan 45/6, ingevolge onderhandse volmacht.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid
  b) Naam : "Lindelli"
3. Zetel : te 2500 Lier, Spoorweglei 37
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van textielartikelen, klederen, schoenen, 
lederwaren, sierartikelen en alle toebehoren. Dit alles in de meest brede zin van het woord. Deze opsomming is 
exemplatief en niet beperkend.
2. Commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks in verband staan met het vennootschappelijk doel.
3. Het waarnemen van bestuurdersfuncties (bestuurder of zaakvoerder), het verlenen van advies, 
management en andere diensten aan of in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert.
4. Het verwerven, beleggen, het intekenen op, vast overnemen, aanhouden, plaatsen, kopen, verkopen en 
verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en 
andere roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm 
van handelsvennootschappen, instellingen en verenigingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de 
ontwikkeling van deze vennootschappen en ondernemingen; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, 
vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze 
vennootschappen en ondernemingen; Het beheren van beleggingen en van participaties in 
dochtervennootschappen.
5. Het toestaan van leningen en kredietopeningen, alsmede alle borgstellingen aan derden verlenen, zelfs 
in alle zaken die het maatschappelijk doel of de hierboven vermelde opsomming te buiten gaan;
6. Alle welkdanige studies, dienstverleningen en technische bijstand op financieel, commercieel en 
industrieel gebied of op het gebied van beheer van bedrijven.
7. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële 
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of 
bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is 
met het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
8. Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld 
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de 
secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de 
beleggingsadviseurs.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301228*

Neergelegd

31-01-2014

0544958767

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



9. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks 
of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
10. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak.
11. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in 
andere vennootschappen of ondernemingen.
12. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of 
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
13. In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande 
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van 
deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder 
vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort ten belope van 
ZESDUIZEND TWEEHONDERD euro (€ 6.200,00), zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte 
kapitaal, afgeleverd door KBC Bank.
Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door mevrouw BIESEN voornoemd : een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD euro (€ 6.200,00);
- door mevrouw BAETEN voornoemd : een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD euro (€ 6.200,00);
hetzij in totaal een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (€ 12.400,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boekjaar loopt tot eenen-
dertig december tweeduizend vijftien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk reserve-
fonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het maatschappelijk 
kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen overeenkomstig de 
wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun 
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de 
bijeenroepingen aangeduide plaats op de tweede woensdag van de maand juni om achttien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de 
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste vertegenwoordiger, 
overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering 
bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de algemene 
vergadering met gewone meerderheid, zijn : mevrouw BAETEN en mevrouw BIESEN, beiden voornoemd.
De zaakvoerders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt de 
vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers binnen de perken 
van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte schattingen, 
tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een commissaris te 
benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Volmacht wordt verleend aan de heer DE SMEDT Yannick, wonende te 2560 Nijlen, Grobbendonkseweg 75, 
met recht van indeplaatsstelling, om:
- alle formaliteiten te vervullen en alle aangiftes te doen met het oog op de vereffening door de volmachtgever 
van alle door de volmachtgever verschuldigde belastingen, heffingen of taxen van welke aard ook, alle 
bezwaren in te dienen, met het oog op het bekomen van ontheffingen of verminderingen van die belastingen, 
heffingen of taxen, en (naar aanleiding van de controles van de belastingdiensten) aanwezig te zijn, mijn 
verweermiddelen voor te dragen en mijn belangen te verdedigen, akkoorden sluiten en alle dadingen te treffen 
met het oog op de afhandelingen van die controles en/of bezwaarschriften;
- bij het Ondernemingsloket alle formaliteiten te vervullen nodig tot het bekomen van een inschrijving, en 
nadien zo nodig, alle wijzigingen te melden en/of te doen inschrijven;
- aan te sluiten bij de kas van zelfstandigen, wijzigingen aan te brengen of mutaties door te voeren.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris René VAN DEN BERGH

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


