





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PM Flanders

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vuurkruisenlaan(BEV) 10

9120

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beveren (Beveren-Waas)

 
Titel I: Vooraf
Tussen de geondertekenden, zijnde natuurlijke personen:
De heer Alenus Tim Ingrid Gérard, wonende te 9120 Beveren Vuurkruisenlaan 10, geboren op 21 mei 1994 te
Beveren
De heer Eelbode Tom, wonende te 3001 Heverlee Jachthorenstraat 6, geboren op 17 maart 1994 te Leuven
Mevrouw Dujardin Lisa, wonende te 9600 Ronse Wodecqstraat 15, geboren op 2 april 1994 te Ronse
De heer Somers Ben, wonende te 2160 Wommelgem Netelaarstraat 3, geboren op 22 juli 1992 te Mortsel
De heer Moustapha Ramachi, wonende te 2060 Antwerpen Lange Van Bloerstraat 31 geboren op 12 december
1994 te Borgerhout
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:

Titel II: Naam, zetel, duur en doel van de vereniging
Art.1: de naam
De Vereniging draagt de naam ‘PM Flanders, Vereniging zonder winstoogmerk’, verder in deze statuten
aangeduid als de Vereniging of als PM Flanders vzw.

Art.2: adres
De maatschappelijke zetel van de Vereniging is gevestigd te 9120 Beveren, Vuurkruisenlaan 10 en ressorteert
onder het gerechtelijk arrondissement Dendermonde. De zetel mag naar elk ander adres worden overgebracht bij
een beslissing op een Algemene Vergadering.

Art.3: doel
De Vereniging stelt zich tot doel:
Het organiseren van de eenentwintigste Board of European Students of Technology Presidents’ Meeting 2015;
Het vertegenwoordigen van de leden van de lokale Board of European Students of Technology groep Gent
onderdeel van BEST Ghent vzw gezeteld te 9000 Gent, Jozef Plateaustraat 22 in de organisatie van dit
evenement;
Het vertegenwoordigen van de leden van de lokale Board of European Students of Technology groep Leuven
onderdeel van VTK Leuven vzw gezeteld te 3001 Heverlee, Studentenwijk Arenberg blok 6/0 in de organisatie
van dit evenement.
De Vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel,
met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten ten alle tijden volledig zullen worden bestemd voor haar doel.

 *14312657*
Neergelegd
15-12-2014

0506851823

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art.4: Duur
De vereniging wordt opgericht voor bepaalde duur. Zij wordt van rechtswege ontbonden op 30 november 2016.

Titel III: De leden

Art.5: Werkende leden en toegetreden leden
In de Vereniging zijn er werkende leden en toegetreden leden.

Art.6: Werkende leden: aantal
Er zijn minimum vier werkende leden. Er is geen maximum aantal bepaald.

Art.7: Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De Raad van Bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden. Een kandidaat
werkend lid van de Vereniging dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in te dienen bij de Raad van Bestuur. De
Raad van Bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid aan de inhoudelijke voorwaarden van de
Vereniging voldoet om als werkend lid te worden toegelaten.  Tegen deze beslissing is beroep mogelijk. De
voorwaarden om tot de vereniging als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
Lid zijn van een lokale Board of European Students of Technology groep.
Betrokken zijn bij de 2015 Presidents’ Meeting in een verantwoordelijke positie.

Art.8: Werkende leden: rechten en plichten
De werkende leden hebben de plicht om de organisatie van de Board of European Students of Technology
Presidents’ Meeting 2015 naar behoeve op te volgen en uit te voeren.

Art.9: Werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de Vereniging. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de Raad van Bestuur.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
Vereniging.
Wanneer het werkend lid in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene vergadering of
bestuursvergadering en deze hoedanigheid verliest.

Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een   meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
De Raad van Bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van het werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekening, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.

Art. 10: Werkende leden: bijdrage
De bijdragen van de werkende leden wordt vastgesteld op �0 per jaar. De Raad van Bestuur bepaalt jaarlijks de
hoogte van dit bedrag. Het werkend lid dat ontslag neemt, uitgesloten wordt of geschorst wordt is wel gehouden
de goedgekeurde bijdrage van het lopende jaar te betalen.

Art. 11: Werkende leden: ledenregister
De Raad van Bestuur van de Vereniging is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de Vereniging, moeten
deze wijzigen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de Raad van Bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de Raad van Bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de Vereniging.
De werkende leden hebben het recht om de inzage van het ledenregister te vragen. Zij richten hiervoor schriftelijk
een aanvraag aan de Raad van Bestuur.
De Vereniging moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten,
met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.

Art.12: Toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
Een kandidaat - toegetreden lid van de Vereniging dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de Raad van
Bestuur.
De Raad van Bestuur beslist autonoom of een kandidaat - toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet als toegetreden lid tot de Vereniging wordt toegelaten.
De Raad van Bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is beroep mogelijk.
Elk toegetreden lid moet een band hebben met de Vereniging. De andere voorwaarden om tot de Vereniging als
toegetreden lid toe te treden zijn de volgende:
lid zijn van een lokale Board of European Students of Technology groep
rechtstreeks of onrechtstreeks betrokken zijn bij de organisatie van de Board of European Students of
Technology Presidents’ Meeting 2015

Art.13: Toegetreden lid: rechten en plichten
Elk toegetreden lid bezit de volgende plichten:
de taken die hem/haar worden toegewezen die rechtstreeks verband houden tot de organisatie van de Board of
European Students of Technology Presidents’ Meeting 2015 door een werkend lid van de Vereniging naar
behoeven opvolgen en uitvoeren

Art.14: Toegetreden leden: einde
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de Vereniging.
Het ontslag gebeurt mondeling en wordt overgemaakt aan de Raad van Bestuur.
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in de volgende omstandigheden:
Wanneer het toegetreen lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om toegetreden lid te worden in
de de Vereniging.
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de Raad van Bestuur met een gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is geheim.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.

Titel IV: De Algemene Vergadering

Art.15: Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de Raad van Bestuur, bij diens afwezigheid door de vice-voorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.

Elk werkend lid kan slechts één volmacht uitbrengen voor een ander werkend lid.

Art.16: Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging in de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
Kwijting verlenen aan bestuurders;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de Vereniging;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de Vereniging ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een werkend lid.

Art.17: Samenkomst
De algemene vergadering moet minimaal éénmaal per jaar worden samengeroepen door de Raad van Bestuur,
binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De Raad van Bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering.
De agenda wordt opgesteld door de Raad van Bestuur.

Art.18: Aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen indien er een aanwezigheidsquorum van 50% van de
werkende leden is bereikt en elke lokale Board of European Students of Technology groep vertegenwoordigt is
door minimum 2 leden.
Elk werkend lid heeft één stem.
De beslissingen binnen de algemene vergadering over bepaalde punten, zijnde benoeming van de vereffenaars,
afzetten van bestuurders en uitsluiten van werkende leden worden genomen bij bijzondere meerderheid van  van
de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
Bij wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en de ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.

Art.19: Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergadering worden samengebracht in het notulenboek. De werkende
leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele
verslagen van de algemene vergaderingen via e-mail.
Derden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de algemene vergadering door toezending van
een kopie van de originele verslagen van de algemene vergaderingen via e-mail.

Titel V: De Raad van Bestuur

Art.20: Voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men één van onderstaande voorwaarden voldoen:
Hoofdorganisator zijn van Board of European Students of Technology Presidents’ Meeting 2015
President zijn van een lokale Board of European Students of Technology groep
Ex-President zijn van een lokale Board of European Students of Technology waarbij het mandaat niet langer dan
één jaar geleden beëindigd werd
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid. Een bestuurder of
werkend lid kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
De Raad van Bestuur verdeelt onder haar leden de functies van voorzitter, vice-voorzitter, vertegenwoordiger
Gent en vertegenwoordiger Leuven.
De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of de vice-voorzitter.

Art.21: Aantal
De Raad van Bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende leden.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen of afgezet worden, moeten zij in functie blijven totdat regelmatig in
hun vervanging is voorzien.

Art.22: Benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij bijzondere meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
Er is een aanwezigheidsquorum vereist. Dit aanwezigheidsquorum bedraagt 75%.
De stemming over de benoeming van de bestuurders is geheim.

Art.23: Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de Vereniging en vertegenwoordigt de Vereniging in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden delegeren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Bestuurders zijn herverkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.

Art.24: Samenkomst
De Raad van Bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de Vereniging dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de Raad van Bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter of de vice-voorzitter.
De Raad van Bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter of de vice-voorzitter.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de Raad van Bestuur.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de Raad van Bestuur, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter en de vice-voorzitter.

Art.25: Aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet elke lokale Board of European Students of Technology
groep door minimum 1 bestuurder fysiek vertegenwoordigt zijn.
Alle bestuurders moeten hun stem uitbrengen, al dan niet vertegenwoordigd.
De beslissingen binnen de Raad van Bestuur over alle punten worden genomen bij consensus. Indien de Raad
van Bestuur er niet in slaagt consesus te bereiken wordt de beslissing overgedragen aan de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering.
Elke bestuurder heeft één stem.

Art.26: Notulen
Van de samenkomst van de Raad van Bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de Raad van Bestuur worden samengebracht in het notulenboek. De bestuurders
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen via
e-mail.
Werkende leden en derden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de Raad van Bestuur door
toezending van een kopie van de originele verslagen van de Raad van Bestuur via e-mail.

Art.27: Einde mandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de Vereniging.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de Raad van Bestuur.
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de Vereniging in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
Vereniging.
Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de Raad van Bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment worden afgezet door de algemene vergadering met een bijzondere
meerderheid van  .
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswegen bij het overlijden van de bestuurder.

Titel VI: Het dagelijks bestuur

Art.28: Voorwaarden en samenstelling
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een dagelijks bestuur
bestaande uit minimum één dagelijks bestuurder en maximaal twee dagelijks bestuurders.
Om als dagelijks bestuurder te worden benoemd moet men aan de volgende voorwaarden voldoen:
Hoofdorganisator zijn van de Board of European Students of Technology Presidents’ Meeting 2015

Art.29: Benoeming
De dagelijks bestuurder(s) worden benoemd door de Raad van Bestuur.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
De stemming over de benoeming van dagelijks bestuurder(s) is openbaar.

Art.30: Bevoegdheden en duur
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen de Vereniging stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de Vereniging in
en buiten rechte vertegenwoordigen.
De dagelijks bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Dagelijks bestuurders zijn herverkiesbaar.
Het mandaat van dagelijks bestuurder is onbezoldigd.
De dagelijks bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.

Art.31: einde mandaat
Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden te worden met de
verplichtingen die volgen uit contracten met de Vereniging.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de Raad van Bestuur.
De dagelijks bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de Vereniging in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de
dagelijks bestuurder opgeschort totdat er na de redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een dagelijks bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in de volgende omstandigheden:
Wanneer de dagelijks bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om dagelijks bestuurder te
worden in de Vereniging.
Wanneer een dagelijks bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van het dagelijks bestuur en hij of zij
deze hoedanigheid verliest.
Een dagelijks bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een bijzondere
meerderheid, zijnde  .
De stemming over de afzetting van een dagelijks bestuurder is geheim.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de dagelijks bestuurder.

Titel VII: Vertegenwoordiging

Art.32: Meerhandtekeningsclausule
De Vereniging wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de handtekening van een
bestuurder en een schriftelijke toestemming van een andere bestuurder. Beide bestuurders dienen aan een
verschillende lokale Board of European Students of Technology groep te zijn verbonden.
Bij handelingen waarvan de waarde de 2000 euro niet overschrijdt, is er geen schriftelijke toestemming van een
andere bestuurder nodig.

Titel VIII: Begroting & rekeningen

Art.33:
Het boekjaar van de Vereniging loopt van 01/12 tot 30/11 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag
van de oprichting van de Vereniging en zal eindigen op 30/11.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de Raad van Bestuur verantwoording af voor het
beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting van de bestuurders.
Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming.

Titel IXI: Ontbinding, nietigheid & vereffening

Art.34: Ontbinding
De Vereniging kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 75%
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van  van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de Vereniging die (a) niet in staat is haar verbintenissen na
te komen, (b) haar vermogen of inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij
is opgericht, (c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare
orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening
neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten,
(e) minder dan drie leden telt.
De nietigheid van de Vereniging kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken
(a) in geval het doel van de Vereniging niet precies omschreven is, (b) in geval één van de doeleinden waarvoor
de Vereniging is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde, (c) ingeval de statuten de naam en het
adres van de zetel van de Vereniging, alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de Vereniging
ressorteert niet vermelden.

Art.35: bestemming netto - actief
De bestemming die aan het netto - actief moet worden gegeven zijn de lokale Board of European Students of
Technology groepen Gent en Leuven respectievelijk onderdeel van BEST Ghent vzw en VTK Leuven vzw
waarvan de Vereniging de leden vertegenwoordigt. De vereffening moet gebeuren door twee vereffenaars.
Om als vereffenaar te kunnen worden aangesteld moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
Werkend lid zijn van de Vereniging voor ontbinding.
De vereffenaars moeten bij het vervullen van hun opdracht volgende voorwaarden in acht nemen:
Materiële activa worden volgens waarde gelijk verdeeld over de bovenvermelde lokale Board of European
Students of Technology groepen Gent en Leuven.
Het financieel vermogen van de Vereniging wordt verdeeld over de bovenvermelde lokale Board of European
Students of Technology groepen Gent en Leuven volgens de verhouding waarin zij financieel hebben
bijgedragen tot het financieel vermogen van de Vereniging. Een lokale Board of European Students of
Technology groep draagt financieel bij aan de Vereniging wanneer zij:
Geld heeft overgemaakt aan de Vereniging
Een werkend lid van de Vereniging verbonden aan de lokale Board of European Students of Technology er
rechtstreeks toe geleid heeft dat de Vereniging een partnerschap met financieel voordeel voor de Vereniging
heeft kunnen afsluiten met een derde partij.

De vereffenaars oefenen hun opdracht gezamenlijk uit.

Art.36: schulden
De vereffening van de vereniging kan niet worden afgesloten zolang de Vereniging schulden heeft. Deze
schulden worden overgenomen door de lokale Board of European Students of Technology groepen Gent en
Leuven respectievelijk onderdeel van BEST Ghent vzw en VTK Leuven vzw volgens de voorwaarden vastgelegd
in een apart contract afgesloten met beide vzw’s. Indien dit contract verloopt of nietig verklaard wordt is het aan
de vereffenaars genoemd in art.32 om te onderhandelen met de schuldeisers en eventuele overname van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

schulden te bewerkstelligen.

Titel X: Slot

Art.37: Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W.-wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.

Art.38: Worden benoemd tot eerste bestuurders door de Algemene Vergadering
De heer Alenus Tim Ingrid Gérard, wonende te 9120 Beveren Vuurkruisenlaan 10, geboren op 21 mei 1994 te
Beveren
De heer Eelbode Tom, wonende te 3001 Heverlee Jachthorenstraat 6, geboren op 17 maart 1994 te Leuven
Mevrouw Dujardin Lisa, wonende te 9600 Ronse Wodecqstraat 15, geboren op 2 april 1994 te Ronse
De heer Somers Ben, wonende te 2160 Wommelgem Netelaarstraat 3, geboren op 22 juli 1992 te Mortsel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


