





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

RY 20

Scheersel 60
2160 Wommelgem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 29 december 2014,
blijkt wat volgt.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk¬heid werd opge¬richt onder de naam “RY
20”.
2. De oprichter/vennoot is: de heer Yves ROOVERS, wonende te 2160 Wommelgem, Scheersel 60.
3. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2160 Wommelgem, Scheersel 60.
4. De vennootschap heeft tot doel:
- het actief uitvoeren van commerciële en managementactiviteiten in in opdracht van derden;
- verstrekken van managementtechnieken;
- organisatie van cursussen en opleidingen met betrekking tot managementtechnieken;
- verstrekken van adviezen op organisatorisch en financieel vlak met betrekking tot luchtventilatie en
airconditioning in ruimste zin van het woord;
- verstrekken van coaching, advies, supervisie, begeleiding, mediation en training;
- het ontwerpen en uittekenen van luchtkanalen in metaal als in pvc;
- het onderhoud van allerhande netwerken;
- organisatie van bedrijfsevenementen;
- inrichting en uitbating van zakencentrum;
- inrichting en uitbating van trainingscentra en colloquia met betrekking tot teambuilding optreden als
commissionair;
- het assisteren in en uitvoeren van crisis, change en interim management, zowel in België als in het
buitenland en dit in de meest ruime zin. In het bijzonder opdrachten van adviesverlening,
herstructurering en bijstand op het gebied van bedrijfsorganisatie, commerciële en
bedrijfseconomische expertise en aanverwante diensten zoals studie, analyse en advies of bijstand
met betrekking tot specifieke bedrijfsproblemen zowel in de privé als in de overheidssector;
- het begeleiden en coachen van de medewerkers van bovenvermelde bedrijven. Het ontwerp van
deze begeleiding en coaching omvat zowel de commerciële als de managementaspecten van de
bedrijfsvoering, het opstellen van en uitvoeren van opleidingsprogramma’s en beleidsadviezen
inzake de commerciële beleidsvoering (marketing, promotie, distributie, media en communicatie) en
management in het algemeen;
- aan— en verkoop roerende en onroerende goederen;
- huur en verhuur roerende en onroerende goederen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de huur en verhuur, en in het algemeen, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere

 *14313620*
Neergelegd
29-12-2014

0507776885

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi) publiekrechterlijk statuut;
- het verwerven, aanhouden en beheren van beleggingen en van participaties, in eender welke vorm,
in dochtervennootschappen, alsmede in alle bestaande of op te richten, industriële, commerciële,
financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of ondernemingen;
- het stimuleren de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen in hun beheer, bestuur,
vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand
aan deze vennootschappen en ondernemingen, het waarnemen van bestuurdersfuncties. Deze
diensten worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid
van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen;
- het inrichten en verzorgen van beurzen en evenementen, congressen, muzikale evenementen en
schouwspelen van om het even welke aard, zoals ballet-, dans- en toneelvoorstellingen en
modeshows;
- het organiseren van feesten allerhande, banketten, barbecues en alle andere activiteiten hiermee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdende het ter beschikking stellen van allerhande ruimten;
- uitbating van speel- en sportterreinen;
- uitbating van een fitnesscenter, zwembad, sauna en massagesalon;
- aankoop en verkoop, import en export van boten, hun onderdelen, nieuw of tweedehands;
- het vaaronderricht voor zeilers en bestuurders van pleziervaartuigen;
- personenvervoer over zee-, kust- en binnenwateren;
- de exploitatie van pleziervaartuigen, cruiseschepen en rondvaartboten;
- de verhuur van schepen met bemanning en pleziervaartuigen;
- de verhuur van schepen, motor en zeil, chartering in het algemeen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van chartering, verhuur en verkoop van schepen en hun
onderdelen, elektronica;
- de activiteiten en organisatie in verband met zeilwedstrijden, waterski, jetski;
- handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor handel en nijverheid in schepen;
- handelsbemiddeling in sport- en kampeerartikelen, spellen, speelgoed;
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag door alle middelen belangen nemen in Zaken, ondernemingen of vennootschappen met
identiek, analoog of samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten in de hand te werken,
zelfs met hen te fusioneren.
De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval
verlenen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd tachtigduizend euro, vertegenwoordigd door
duizend achthonderd aande¬len, zonder nominale waarde, volledig onderschreven door de oprichter.
Hierop is tienduizend euro effectief gestort; ondergetekende notaris Stephane Van Roosbroeck te
Boechout verklaart dat dit bedrag van 10.000 euro gestort werd bij Argenta Spaarbank.
Er werd honderd zeventigduizend euro gestort door inbreng in natura; hiervoor werd door de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “De Mol, Meuldermans & Partners –
Bedrijfsrevisoren” vertegenwoordigd door de heer Johan De Mol, bedrijfsrevisor, kantoor houdende
te 2850 Boom, Vrijheidstraat 91, op drieëntwintig december tweeduizend veertien een verslag
opgemaakt.
Dit verslag besluit als volgt:
“V. Besluit
De inbreng in natura tot oprichting van de BVBA RY 20 bestaat uit 100 van de 300 aandelen van de
BVBA KADER 20 voor een globale waarde van € 170.000,00.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepaling waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 1.700 aandelen zonder vermelding van nominale
waarde van de BVBA RY 20.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Boom, 23 december 2014
(volgt de handtekening)
BVBA De Mol, Meuldermans & Partners
vertegenwoordigd door
Johan De Mol
Bedrijfsrevisor”
6. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
oprichtingsakte.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoer¬ders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Werd benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Yves Roovers, voornoemd. Zijn opdracht van
zaakvoerder is onbezoldigd tot aan een andersluidend besluit van de algemene vergadering.
8. Bestemming van de winst
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvin¬gen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintig¬ste voorafge¬nomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist
over de aanwending van het saldo op voorstel van de zaakvoerder.
9. Het boekjaar loopt van één juli tot dertig juni van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt tot dertig juni
tweeduizend zestien.
10. De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats
aange¬wezen in de oproe¬ping, elk jaar de laatste vrijdag van november om achttien uur; indien die
dag een wettelijke feest¬dag is, wordt de vergade¬ring gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van november in
het jaar tweeduizend zestien. 
11. De verrichtingen die vóór de datum van de oprichtingsakte, voor rekening van deze
vennootschap in oprichting en in haar naam werden verricht sinds één augustus laatst, zijn door
deze vennootschap bekrachtigd en aanvaard, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging
van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel,
zodat deze, onder gemelde opschortende voorwaarde, dienen aanzien te worden als zijnde
rechtstreeks door haar verricht.
12. Bijzondere volmacht werd verleend aan
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Shiana” met zetel te 2530 Boechout,
Provinciesteenweg 213;
en alle door haar aangestelde personen, met macht om ieder afzonderlijk te handelen;
om volgende taken uit te voeren:
- het aanvragen van alle nodige attesten;
- het vervullen van alle formaliteiten bij de diensten van de ondernemingsloketten, de kruispuntbank
ondernemingen, alle fiscale en sociale overheidsdiensten en besturen, inclusief het handelsregister
en de BTW, en zo nodig, het melden of laten inschrijven van alle wijzigingen bij deze diensten;
- het vervullen en indienen van alle fiscale verplichtingen en aangiften en het indienen en verdedigen
van bezwaarschriften tegen alle aanslagen bij alle fiscale besturen en overheden.
Samen hiermee neergelegd: afschrift oprichtingsakte, verslag bedrijfsrevisor.
Opgemaakt en ondertekend door notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 29 december
2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


