





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VP ACCOUNTANTS & BELASTINGCONSULENTEN

Mechelsebaan 18
3140 Keerbergen

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Volgens een akte opgemaakt door notaris Bart Arnauts te Keerbergen op 13 november 2014,
hebben de hierna vermelde oprichters een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met benaming VP ACCOUNTANTS &
BELASTINGCONSULENTEN, met zetel te 3140 Keerbergen, Mechelsebaan 18, met een kapitaal
van 210.000,00 euro vertegenwoordigd door 210 aandelen met een gelijke fractiewaarde:
A. VAN DEN WIJNGAERT & PARTNERS, burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met ondernemingsnummer 0807.355.051,
met zetel te 3140 Keerbergen, Mechelsebaan 18, lidnummer IAB 2234464N08, opgericht volgens
akte verleden voor notaris Luc Van Campenhout te Keerbergen op 16 oktober 2008, gepubliceerd in
de bijlagen van het Belgisch Staatsblad van 3 november 2008, nr. 08173453.
B. De heer VAN CAUWENBERGH Jan Joris Frederik, rijksregister nummer 85.12.10-371.34,
geboren te Schoten op 10 december 1985, wonende te 2820 Bonheiden, Kraaivenstraat 23.
C. Mevrouw PINT Annelies, rijksregister nummer 83.05.27-444.39, geboren te Leuven op 27 mei
1983, wonende te 2820 Bonheiden, Kraaivenstraat 23.
Hierna genoemd de oprichters.
Het kapitaal bestaat uit inbreng in natura en inbreng in geld en is volledig geplaatst door de
oprichters als volgt :
A. INBRENG IN NATURA – TEGENPRESTATIE – VERSLAGEN REVISOR EN OPRICHTERS.
Beschrijving van de inbreng in natura
De vennootschap VAN DEN WIJNGAERT & PARTNERS plaatst honderdveertigduizend euro (€
140.000,00) door inbreng van volgende vermogensbestanddelen van VAN DEN WIJNGAERT &
PARTNERS, burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met ondernemingsnummer 0807.355.051:
ACTIVA
I. IMMATERIËLE VASTE ACTIVA
A. Cliënteel en goodwill, geschat op een miljoen tweehonderdachtenvijftigduizend
achthonderdnegenennegentig euro negenennegentig cent.
II. MATERIËLE VASTE ACTIVA
A. Terreinen en gebouwen, geschat op zevenduizend zeshonderdtweeëntwintig euro zevenenvijftig
cent.
B. Installaties, machines en uitrusting, geschat op negenduizend zevenhonderdeenenvijftig euro
vierendertig cent.
C. Meubilair en rollend materieel, geschat op drieëntwintigduizend zevenhonderdzesentwintig euro
tien cent.
Totale geschatte waarde van de ingebrachte activa: een miljoen driehonderdduizend euro.
Niet in de balans opgenomen rechten en verplichtingen:
Renting contracten: zevenenveertigduizend vijfhonderddrieënveertig euro negentig cent.

 *14310759*
Neergelegd
13-11-2014

0567793656

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zoals deze bestanddelen worden omschreven in het hierna vermelde revisoraal verslag.
Waardering van de inbreng - tegenprestatie – verslag van de bedrijfsrevisor en van de oprichters.
De waarde van de ingebrachte goederen wordt door de oprichters bepaald op één miljoen
driehonderdduizend euro (€ 1.300,000,00).
De inbreng wordt bestemd en vergoed als volgt:
- ten belope van honderdveertigduizend euro (€ 140.000,00) tot vorming van kapitaal. Als vergoeding
ontvangt de inbrenger honderd veertig (140) aandelen.
- ten belope van één miljoen honderd zestigduizend euro door toekenning aan de inbrenger van een
schuldvordering op de vennootschap.
Revisoraal verslag.
Het verslag opgemaakt door bedrijfsrevisor Michel Wera te 3071 Kortenberg, Leuvensesteenweg
777, op 5 november 2014 over de inbreng in natura, besluit als volgt :
VII. Besluit zonder voorbehoud
Tot besluit van mijn werkzaamheden aangaande deze inbreng met gemengde vergoeding, van de
voornaamste bestanddelen uit de activiteit als accountants en belastingconsulenten van de Burg.
BVBA Van den Wijngaert en partners, die geschiedt aan de hand van de situatie per 31 oktober
2014, verklaar ik zonder voorbehoud dat:
1. De verrichting werd nagezien overeenkomstig de Normen van het Instituut der Bedrijfsrevisoren
inzake controle van inbreng en quasi-inbreng.
2. De oprichter, toekomstige zaakvoerder, is verantwoordelijk voor de waardering van de over te
dragen vermogensbestanddelen.
3. De beschrijving van de bij de oprichting van de Burg. BVBA VP Accountants &
Belastingconsulenten in te brengen vermogensbestanddelen beantwoordt aan de normale vereisten
van nauwkeurigheid en duidelijkheid.
4. De kost van de verkrijging door de Burg. BVBA VP Accountants & Belastingconsulenten van de
over te dragen activa bedraagt € 1.300.000,00.
5. De als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor deze inbreng met gemengde vergoeding betreft
per saldo:
- 140 volgestorte aandelen van de BVBA VP Accountants & Belastingconsulenten met elk een gelijke
fractiewaarde van 1/140s te van het kapitaal (aanvankelijke fractiewaarde € 1.000,00 per aandeel).
Deze aandelen komen toe aan de Burg. BVBA Van den Wijngaert en partners.
- een inschrijving op een rentedragende lopende rekening in de boeken van de vennootschap op
naam van en in het voordeel van de Burg. BVBA Van den Wijngaert en partners voor een bedrag van
€ 350.000,00. De rente op deze rekening wordt bepaald op basis van de marktrente en in
overeenstemming met de fiscale bepalingen dienaangaande.
- een onmiddellijke betaling van € 810.000,00. Dit bedrag komt toe aan de Burg. BVBA Van den
Wijngaert en partners.
6. De door partijen weerhouden methoden van waardering zijn bedrijfseconomisch verantwoord en
leiden tot inbrengwaarden die ten minste overeenkomen met het aantal (140) en de fractiewaarde
(aanvankelijke fractiewaarde € 1.000,00 per aandeel) van de toegekende aandelen, verhoogd met
een inschrijving van een bedrag van € 350.000,00 op een rentedragende lopende rekening in de
boeken van de vennootschap in het voordeel van de Burg. BVBA Van den Wijngaert en partners en
verhoogd met een eenmalige uitkering van € 810.000,00.
7. Ik wens er tenslotte aan te herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Kortenberg, 5 november 2014. Michel Wera, Bedrijfsrevisor.
Verslag van de oprichters
De oprichters hebben op 02 november 2014 het door het wetboek van vennootschappen voorziene
verslag opgesteld. Een exemplaar ervan werd aan de notaris overhandigd.
B. INBRENG IN GELD
De heer VAN CAUWENBERGH Jan plaatst vijfendertigduizend euro (€ 35.000,00) in geld, volledig
volgestort. Hij ontvangt vijfendertig (35) aandelen. Mevrouw PINT Annelies plaatst
vijfendertigduizend euro (€ 35.000,00) in geld, volledig volgestort. Zij ontvangt vijfendertig (35)
aandelen. De notaris bevestigt dat de naamloze vennootschap Belfius Bank een attest heeft
uitgereikt waaruit blijkt dat een bedrag van zeventigduizend euro (€ 70.000,00) werd gestort op een
bankrekening geopend bij Belfius Bank op naam van de vennootschap in oprichting. Het attest werd
aan de notaris bezorgd.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
De zetel bevindt zich te 3140 Keerbergen, Mechelsebaan 18, en kan bij besluit van de
zaakvoerder(s) verplaatst worden.
De vennootschap heeft tot doel:
- Het uitoefenen van de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van belastingconsulent, zoals
omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van 22 april 1999 betreffende de boekhoudkundige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en fiscale beroepen, en het uitoefenen van alle hiermee verenigbare activiteiten.
Behoren met name tot de functie van de accountant :
1. Het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2. Zowel privé als gerechtelijke expertise met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés van de positie en de werking
van ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico's;
3. Het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het
verstrekken van advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
4. Het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5. Het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen,
uitgezonderd het vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in
nummer 6 hierna of waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het wetboek van
vennootschappen, verricht.
6. Het uitvoeren van andere opdrachten dan deze vermeld in de nummers 1 tot en met 5 en waarvan
de uitvoering hem bij of krachtens de wet is voorbehouden.
Behoren met name tot de functie van de belastingconsulent:
1. Het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
2. Het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
3. Het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
- Het uitvoeren van alle opdrachten die krachtens het wetboek van vennootschappen en bijzondere
wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die ingeschreven is op de deellijst van de
externe accountants.
- Alle verrichtingen betreffende roerende en onroerende goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met het doel van de vennootschap, voor zover die verrichtingen niet verboden zijn
door de wet van 22 april 1999 of door de uitvoeringbesluiten en voor zover zij in overeenstemming
zijn met de plichtenleer die geldt voor het beroep van accountant of belastingconsulent.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder
voorbehoud van de internationale bepalingen ter zake. Zij mag elke activiteit die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verband houdt uitoefenen, voor zover die verenigbaar is met de
hoedanigheid van accountant of belastingconsulent. Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via
inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen deelnemingen bezitten in andere
vennootschappen dan van uitsluitend professionele aard.
Alvorens haar doel te verwezenlijken, is de vennootschap ertoe gehouden de hoedanigheid van
accountant en belastingconsulent aan het Instituut van de Accountants en Belastingconsulenten te
vragen en moet zij die hoedanigheden van het Instituut hebben verkregen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij de vennootschap gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders gezamenlijk, indien meer dan één zaakvoerder benoemd wordt.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
De vennootschap VAN DEN WIJNGAERT & PARTNERS wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd
en stelt de heer Luc Van den Wijngaert, wonende te 3140 Keerbergen, Molenstraat 23, aan als vaste
vertegenwoordiger, voor de uitoefening van het mandaat.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de eerste zaterdag van de maand juni om tien uur.
Het boekjaar loopt elk jaar van 01 januari tot en met 31 december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering:
De oprichtersvergadering beslist dat het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2015. De eerste
jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
Getekend.
Bart Arnauts, notaris te Keerbergen.
Dit uittreksel wordt samen met de uitgifte van de oprichtingsakte elektronisch neergelegd.
Het verslag van de bedrijfsrevisor en het verslag van de oprichters worden gelijktijdig neergelegd in
papieren vorm.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


