





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KORTRIJKSE POORT

Spinnerijkaai(Kor) 45 Bus 202
8500 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Michaël MERTENS te Ieper 12 november 2014, eerstdaags ter
registratie neer te leggen, blijkt dat er een vennootschap werd opgericht als volgt :
1-Naam - Vorm :
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. De naam luidt : ‘KORTRIJKSE POORT’.
2-Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, Spinnerijkaai 45 bus 202.
3-Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij,
managementvennootschap, syndicus, makelaar, aannemer, handelaar, expert, commissionair,
financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin zij actief mag zijn in
overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van de activiteiten
inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van vier december
negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijke erkennings- en
inschrijvingsregime onderworpen zijn, en voor zoverre daartoe geen erkenning en inschrijving werd
bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijke voorbehouden aan erkende
financiële instellingen en andere tussenpersonen.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden en betreffen onder meer :

    1.  Onderneming in roerende en onroerende goederen, en het optreden als makelaar of
bouwpromotor in de meest ruime zin, alle bemiddeling, dienstverlening en service bij verrichtingen
van roerende en onroerende aard; agent en/of makelaar  in verzekeringen, eveneens voor Belgische
en voor buitenlandse vennootschappen; leasing, financieringen en leningen; verwerven,  bouwen, 
ruilen,  laten bouwen, verbouwen, in huur geven of nemen, onderhuren of –verhuren, verkopen en
omvormen, verkavelen en uitbaten, beheren van alle onroerende goederen in de breedste zin, zoals
appartementen, kantoren, winkels, woningen, studentenhomes, gronden, wouden, waters en
domeinen.
    2.  Alle handelsfondsen, met inbegrip van hoteluitbatingen, service-flats, rusthuizen, winkels,
horeca-uitbatingen, en vakantieoorden, vergunningen, octrooien, licenties en fabrieksmerken
aankopen, in huur nemen, verhuren, onderhuren en verhuren, verkopen en ruilen; commercialiseren,
exploiteren, in concessie geven en in concessie nemen.
    3.  Het  organiseren en beheren van manifestaties van om het even welke aard,  met inbegrip van
business meetings, handelsmissies, professionele contacten, zowel in binnen- als in buitenland, en
alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen het zorgen voor maaltijden, overnachtingen,
vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand.
    4.  Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundige

 *14311105*
Neergelegd
19-11-2014

0567933812

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie van eigen roerend en onroerend patrimonium, zoals:
      -  onroerende goederen aanwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten
uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of nemen, verkavelen,
onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer,
wederbelegging en opbrengst;
      - beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van
roerende waarden beheren, en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief
karakter;

    1.  Het  nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
waarnemen van alle bestuursmandaten, en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd
in het adviseren en/of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
    2.  Advies, bijstand en know-how verlenen in  alle domeinen waarin zij competent is zoals
marketing- promotie, ontwikkeling, research, design, handel en productie, secretariaat, bedrijfs- en
financieel beheer, verzekeringen, management en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houdt.
    3.  Trading in de meest ruime zin.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en  onroerende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband
staan met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden,
en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, of elke
andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan  natuurlijke of
rechtspersonen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of
borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie. De vennootschap
mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden,
alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag bijgevolg optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen, borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
4-Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
5-Oprichter :
1-De naamloze vennootschap “NIFIKA”, waarvan de vennootschapszetel gevestigd is te 8500
Kortrijk, Spinnerijkaai 45 bus 202, met ondernemingsnummer 0441.547.859-Rechtbank Kortrijk.
Alhier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 17 van de statuten door de heer BERTON Filip,
wonende te 1180 Ukkel, Roberts-Jonesstraat 16.
2-De naamloze vennootschap “PATRICARE”, waarvan de vennootschapszetel gevestigd is te 8530
Harelbeke, Kortrijksesteenweg 403, met ondernemingsnummer 0424.182.483-Rechtbank
Kortrijk.       
Alhier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 15 van de statuten door twee bestuurders:
1-De heer VANNESTE Jean-Pierre, wonende te 8510 Kortrijk, Doornikserijksweg 384.
2-De heer VANNESTE Paul, wonende te 9800 Deinze, Bliekstraat 26.
6-Kapitaal :
Het kapitaal bedraagt honderdduizend euro (€ 100.000,00) en wordt vertegenwoordigd door honderd
(100) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijk deel van het
kapitaal vertegenwoordigen.
7-Samenstelling van het kapitaal :
Op het kapitaal wordt op de volgende wijze ingeschreven:
Inbreng in geld
Op het kapitaal wordt volledig in geld ingeschreven door:
-de vennootschap NIFIKA, voornoemd, die inschrijft op 50 aandelen, dewelke hij gedeeltelijk volstort

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door inbreng van een bedrag van € 10.000,00;
-de vennootschap PATRICARE, voornoemd, die inschrijft op 50 aandelen, dewelke hij gedeeltelijk
volstort door inbreng van een bedrag van € 10.000,00.
Bewijs van deponering
De verschijners verklaren en erkennen dat tot gedeeltelijk volstorting van deze 100 aandelen een
bedrag van twintigduizend euro werd gestort, welk bedrag vóór de oprichting van de vennootschap
werden gedeponeerd op een bijzondere rekening.
Ondergetekende notaris verklaart dat voornoemd bankattest aan hem werd overhandigd waaruit
blijkt dat het bedrag van twintigduizend euro bij storting of overschrijving gedeponeerd werd op de
voornoemde bijzondere rekening.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Vergoeding - aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als gedeeltelijk volgestort, toegekend als volgt:
-50 aandelen worden toegekend aan de vennootschap NIFIKA, voornoemd, die aanvaardt;
-50 aandelen worden toegekend aan de vennootschap PATRICARE, voornoemd, die aanvaardt.    
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en gedeeltelijk volgestort is ten belope van € 20.000,00.
8-Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, fysieke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van de bezoldigingen
of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet-statutaire zaakvoerder
Over de benoeming van een niet-statutair zaakvoerder wordt beslist met een gewone meerderheid.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder       
De statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden met eenparig akkoord van de vennoten, met
inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
De zaakvoerder statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
Bestuursbevoegdheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerdere zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerdere zijn,  vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
9-Jaarvergadering :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de tweede vrijdag van de maand maart om 18
uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Hij mag zijn stem
schriftelijk uitbrengen.
10-Boekjaar :
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september  van het volgende kalenderjaar.
11-Reserve - Winstverdeling -Vereffeningsoverschot :
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging/homologatie worden voorgelegd.
Indien de vereenvoudigde vereffeningsprocedure wordt gevolgd waarbij de vennootschap wordt
ontbonden en de vereffening wordt gesloten in dezelfde akte, dient/dienen geen vereffenaar(s)
benoemd te worden.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk vereist dient
deze verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
12-Controle :
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van
de wet en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt aan één of meer
commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in de
desbetreffende artikelen van het Wetboek van Vennootschappen,  is ze niet verplicht één of meer
commissarissen te benoemen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel, en niettegenstaande enige
andersluidende statutaire bepaling, de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen en/of bijstaan door een accountant.
OVERGANGSBEPALINGEN
1-Datum begin werking.
De vennootschap begint te werken vanaf heden.
De oprichters verklaren dat huidige vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen alle verbintenissen, handelingen, prestaties en transacties overneemt die voor
rekening en ter name van de vennootschap in oprichting werden aangegaan door de voornoemde
oprichters en dit vanaf 1 september 2014, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van
de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte
op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De door de vennootschap overgenomen verbintenissen, handelingen, prestaties en overeenkomsten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zullen blijken uit de boeken van de vennootschap, en ingevolge de overname zullen ze geacht
worden van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
2-Aanvang en einde van het eerste boekjaar.
Bij wijze van overgangsmaatregel zal het eerste boek-jaar beginnen vanaf heden en eindigen op 30
september 2016.
3-Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarverga-dering zal derhalve gehouden worden in maart 2017.  
4-Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerders:
1-de naamloze vennootschap Nifika, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger, de heer Filip
Berton, voornoemd.
2-de naamloze vennootschap Novoto-Vanneste, met zetel te 8530 Harelbeke, Kortrijksesteenweg
401, met ondernemingsnummer 0419.951.008, RPR Kortrijk, met als vaste vertegenwoordiger de
heer Paul Vanneste, voornoemd.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder, zijnde de vennootschap Nifika, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Filip Berton, verklaart het hem toegekende mandaat te aanvaarden en
verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit mandaat.      
De naamloze vennootschap NOVOTO-VANNESTE heeft bij onderhandse verklaring ondertekend op
heden uitdrukkelijk verklaard dit mandaat te aanvaarden en heeft verklaard dat niets hem belet dit
mandaat op te nemen.
Bezoldiging zaakvoerder
De bezoldiging van de zaakvoerder zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de algemene
vergadering.
Overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de vennoten en dat hij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig
de bepalingen van de statuten en de wet.
5-Volmacht ondernemingsloket en administraties.
Een bijzondere volmacht wordt verleend, met bevoegdheid tot indeplaatsstelling aan
Boekhoudkantoor Eddy Delys, Speltstraat 1 te Harelbeke, om de inschrijving en alle noodzakelijke
formaliteiten te vervullen bij de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, de
Kruispuntbank van Ondernemingen, de Ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de
Aministratie van de Directe Belastingen, de sociale verzekeringsfondsen, en om het even welke
andere administratieve instanties.          
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd :
-een afschrift van de akte oprichting
Notaris Michaël MERTENS
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


