





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BE SALES

Dr. R. Lambrechtslaan 41
1700 Dilbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
Er blijkt uit een akte verleden op twaalf november tweeduizend veertien, voor mij, Dirk Van Den
Haute, notaris te Sint-Kwintens-Lennik, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt : "BE SALES"
2. De zetel is gevestigd te 1700 Dilbeek, Dokter Roger Lambrechtslaan 41
3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan vanaf neerlegging van de
oprichtingsakte.
4. Oprichter
De heer BERTREM Eddy, geboren te Brussel, op zeven oktober negentienhonderd negenenzestig,
wonende te 1700 Dilbeek, Dokter Roger Lambrechtslaan 41.
     5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
            Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen en is volgestort ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €).
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE92 3631 4078 4123 bij de Naamloze Vennootschap ING België,
te 1000 Brussel, Marnixlaan 24, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 30 oktober
2014 afgeleverd bankattest
     7. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
 8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
9. a) BESTUURSBEVOEGDHEID
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere

 *14310753*
Neergelegd
13-11-2014

0567794250

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volnacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
b) VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
10. Het toezicht van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen-revisor,
doch dit slechts voor zover de wet het vereist.
     11. De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
deelneming, zowel in België als in het buitenland : outsourcing van het verkoop en marketingbeheer
van ondernemingen.
De vennootschap heeft eveneens tot doel :
- advies, opstellen van plannen, verwezenlijking en opvolging van projecten
betreffende de ontwikkeling, het verkoop en de distributie van diverse producten en diensten
- studie, advies, raadpleging, deskundig onderzoek, engineering en alle
dienstverleningen in het kader van de hierboven beschreven bedrijvigheid
De vennootschap heeft ook tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als
voor rekening van derden :
- raadgeving in het inrichten van ondernemingen (start-ups)
- raadgeving in organisatie van het werk, sociale en organisatorische audits van ondernemingen,
aankopen
- afstotingen, reorganisaties of eender welke andere bedrijvigheid met betrekking tot de
herstructurering van ondernemingen
- opleiding en coaching, projectbeheer, vaardigheidsbeheer
- eender welke andere met het ondernemingsbeheer verbonden bedrijvigheid
De bovenstaande lijst is niet exhaustief.
Wanneer het stellen van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden van toegang tot het beroep of bijzondere reglementeringen, zal de vennootschap voor
die dienstleveringen haar handelen van de verwezenlijking van die voorwaarden daaraan afhankelijk
maken.
De vennootschap kan door inbreng, inschrijving, afstand, deelname, fusie, financiële of andere
tussenkomst een belang nemen in alle vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in
België als in het buitenland.
Het beheer van onroerende goederen met het oog op het opstarten, vereenvoudigen en uitbouwen
van de beroepsactiviteit alsook alle aanverwante handelingen die deze activiteiten – op gelijk welke
wijze – kunnen bevorderen;
Het beheer van eigen onroerende goederen, met name de aankoop, verkoop, huur, verhuur,
onroerende leasing, ingebruikname en terbeschikkingstelling van onroerende goederen zonder enige
uitzondering;
Het uitoefenen van bestuursmandaten bij andere personen met al dan niet
rechtspersoonlijkheid;
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor
rekening van derden, zowel in België als in het buitenland. Deze opsommingen zijn enkel
aanduidend en niet begrenzend, zo kan de vennootschap, als tot haar doel behorende, alle daden
stellen en alle handelingen doen van commerciële, financiële, industriële of immobiliaire aard die
hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar doel behoren en er zich bij aansluiten of er de
uitbreiding van kunnen bevorderen zowel in België als in het buitenland. De vennootschap zal door
middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke andere wijze mogen
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een soortgelijk of
complementair doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van;
          12. De jaarvergadering zal telkens gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni
om twintig uur.
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag
plaats.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend vijftien (31/12/2015)
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien (2016)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Brussel, wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdrager van de vennootschap :
de Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “THESORAFISC”, te 1700 Dilbeek,
Ninoofsesteenweg 354, en haar aangestelden, met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle
mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het
ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De verrichtingen die werden gesteld door de oprichter vóór de oprichting en de verrichtingen die
sinds de oprichting zullen worden gesteld tot de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel, en worden aangegaan voor rekening van de
vennootschap in oprichting en de verbintenissen die eruit voortvloeien, worden geacht van het begin
af te zijn aangegaan door de vennootschap die bij deze werd opgericht.
BENOEMING VAN EEN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Wordt tot zaakvoerders benoemd :
De heer BERTREM Eddy, wonende te 1700 Dilbeek, Dokter Roger Lambrechtslaan 41.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
 
                                                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                    Notaris Dirk Van Den Haute
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


