





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): TRANSPORT HEIN POELVOORDE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8710 Wielsbeke, Kleine Molstenstraat 34
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op 18 april 
2014,
BLIJKT DAT:

De heer POELVOORDE Hein, geboren te Roeselare op drie januari negentienhonderd tweeënnegentig 
(identiteitskaartnummer 591-2533291-44, nationaal nummer 920103-319-75), ongehuwd, wonende te 8710 
Wielsbeke, Kleine Molstenstraat 34; een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft 
opgericht met de naam: "TRANSPORT HEIN POELVOORDE".

Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt :
“De vennootschap heeft tot doel :
I. Specifieke activiteiten :
- Het transport over de weg, in de ruimste zin van het woord, voor eigen rekening en voor derden, van 
allerhande goederen, producten en dieren, zowel nationaal als internationaal. Tegen vergoeding of om niet, zelf 
of door tussenkomst van derden, verbintenissen aangaan goederen te vervoeren of te doen vervoeren in eigen 
naam of voor rekening van derden, en alle met dat vervoer samenhangende verrichtingen, zoals, zonder 
beperkend te zijn, het in ontvangst nemen, het bezorgen aan derden vervoerders, het opslaan, de overslag, de 
verzekering, het in- of uitklaren en alle daarmee samenhangende douaneverrichtingen, de nodige stappen en 
formaliteiten inzake het bekomen van subsidies en uitkeringen allerlei, de controle van goederen, zowel in 
België als in het buitenland.
- Het uitvoeren van dienstverlenende activiteiten, alsook onderzoeks- en ontwikkelingsactiviteiten inzake 
transport en expeditie. De handel, in- en uitvoer, aan- en verkoop van goederen en zaken als nevenactiviteiten 
van expeditie- en transportactiviteiten.
- Laden, lossen en opslag evenals alle om het even welke behandeling van goederen. Verder zal de 
vennootschap zich mogen bezig houden met het onderhouden en herstellen van wagens, opleggers en alle 
rollend materieel. Zij mag handelen als vervoermakelaar en vervoercommissionair. De vennootschap mag haar 
doel verwezenlijken in België en in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt acht. 
- Het uitvoeren van alle loonwerken in de ruimste zin van het woord en vooral gericht op de land- en 
tuinbouwsector voor rekening van landbouwers en de industrie en overheid.
II. Algemene activiteiten :
- De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, onder welke vorm ook participaties te 
verwerden en/of aan te houden in bestaande en nog op te richten vennootschappen en ondernemingen; Zij kan 
deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het bestuur en 
het toezicht van de ondernemingen en vennootschappen waarin zij participeert en door ze bijstand te verlenen 
in hun operationeel beheer.
- Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van alle 
bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van algemeen beheer of 
financieel. Het waarnemen van bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke 
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijke doel verband houden. Het voeren van het dagelijks 
management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer vervat de organisatie en planning van het 
productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole, het bepalen van het aankoopbeleid, het 
verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten, het verbeteren en op het punt stellen van de 
administratieve en financiële organisatie.
- Waarnemen van alle bestuursopdrachten en functies en opdrachten van vereffenaar in vennootschappen en 
ondernemingen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303968*
Neergelegd
23-04-2014

0550845677

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- De vennootschap kan tevens alle mogelijke vormen van bijstand of ondersteuning op bedrijfseconomisch, 
commercieel, financieel, administratief of technisch vlak verlenen aan ondernemingen, alsook op louter 
contractuele basis het operationeel beheer ervan waarnemen.
- Organiseren van cursussen, bezuren, manifestaties, opleidingen, seminaries, congressen, workshops, 
studiedagen met betrekking tot de doelstellingen van de vennootschap.
- Zij kan tussenpersoon zijn in de handel in de meest ruime zin van het woord met inbegrip van onroerende 
leasing.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle verrichtingen met 
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, 
enzovoort), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, 
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende 
goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën, 
de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van 
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan 
en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor 
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van 
voormelde roerende en onroerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere 
roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten delen te vergemakkelijken.
Indien het uitoefenen van voormelde activiteit(en) onderworpen is aan voorafgaandelijke 
toelatingsvoorwaarden/vergunningen, zal de vennootschap het uitoefenen van die activiteit ondergeschikt 
maken aan het voldoen aan deze toelatingsvoorwaarden/vergunningen.
De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te verrichten, die daartoe 
noodzakelijk, nuttig of zelfs maar bevorderlijk zijn. Zij zal zelfs deel mogen nemen aan de bedrijvigheid van 
andere vennootschappen met hetzelfde een gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of 
hoe dan ook.
Zij kan voor derden borg staan, het mandaat als bestuurder of vereffenaar waarnemen in andere 
vennootschappen en alle roerende en onroerende beleggingen doen tot beheer van haar patrimonium, met 
inbegrip van het onderhoud, de verbouwing en bebouwing ervan.”
De zetel is gevestigd te 8710 Wielsbeke, Kleine Molstenstraat 34 (gerechtelijk arrondissement Kortrijk).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro 
(18.550 EUR) en is verdeeld in honderd (100) aandelen met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) 
van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichter die ze heeft volgestort door geldelijke inbreng, en wel als 
volgt:
INBRENG IN GELD
De comparant heeft ingetekend op honderd (100) aandelen voor achttienduizend vijfhonderdvijftig euro 
(18.550 EUR), volledig volgestort.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 
EUR) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van vennootschappen, 
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE09 0017 2535 4457 bij BNP Paribas Fortis te 
Wielsbeke, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 14 april 2014 afgeleverd attest, dat aan 
de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Hein Poelvoorde, voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de 
vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
De zaakvoerders kunnen ook volmachten verlenen voor bepaalde doeleinden aan een zaakvoerder of aan 
derden. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen 
zijn geoorloofd. De gevolmachtigde verbindt de vennootschap slechts als gewone lasthebber, binnen de perken 
van de verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever in geval van 
overdreven volmacht.
Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig maart tweeduizend zestien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De jaarvergadering zal gehouden worden de vierde vrijdag van de maand september om viertien uur op de 
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een wettelijke 
feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de 
vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de 
voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en 
van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de vergade-
ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de aandelen zonder 
stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan 
een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen 
ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt 
uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen 
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide 
echtgenoten bestaat. 
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming van 
de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor 
uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald 
is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is, het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na 
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen 
wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog 
openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate 
van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het verschil.
Bekrachtiging verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle 
verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de oprichter, onder de 
opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de 
bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het 
Wetboek van vennootschappen, en in het bijzonder de handelingen gesteld sinds twee april tweeduizend en 
veertien.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de vennootschap te zijn 
aangegaan.
Volmacht
De heer Hein Poelvoorde, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van 
de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit 
voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), heeft 
verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan BV ovv CVBA SBB Accountants 
& belastingconsulenten, kantoorhoudend te 8500 Kortrijk, Hugo Verriestlaan 151 om namens en voor rekening 
van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend 
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de 
“Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel 
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte 
van aanvang van activiteit).

Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris

Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


