





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Verelst International

Mechelbaan 352
2580 Putte

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Eline GOOVAERTS, notaris te Mechelen op 22 september
2014, vóór registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
a) Verelst-DNA, een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met
maatschappelijke zetel te Mechelbaan 352, 2580 Putte (België), en ingeschreven in de
Kruispuntbank van Ondernemingen onder het nummer 0534.523.646,
hier vertegenwoordigd door haar bestuurders Quator Coronati Geens BVBA zoals hieronder vermeld,
op haar beurt vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Kurt Geens, en Verbocon BVBA
zoals hieronder vermeld, op haar beurt vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Johan
Vertongen (“Verelst-DNA”);
b) Verbocon, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met maatschappelijke zetel
te G. De Donderstraat 30, 1852 Grimbergen (België), en ingeschreven in de Kruispuntbank van
Ondernemingen onder het nummer 0894.605.462, vast vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de
heer Johan Vertongen, woonachtig te G. De Donderstraat 30, 1852 Grimbergen (België)
(“Verbocon”); en
c) Quator Coronati Geens, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met
maatschappelijke zetel te Bosweg 6, 2580 Putte (België), en ingeschreven in de Kruispuntbank van
Ondernemingen onder het nummer 0478.443.095, vast vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de
heer Kurt Geens, woonachtig te Bosweg 6, 2580 Putte (België) (“Quator Coronati Geens”).
2. a) Rechtsvorm: naamloze vennootschap
b) Naam : Verelst International
3. Zetel : 2580 Putte, Mechelbaan 352
4. Doel :
 De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam van derden, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, het investeren in, het onderschrijven van, de verwerving en
verkoop van en de handel in aandelen, obligaties, deelbewijzen en andere effecten uitgegeven door
Belgische en buitenlandse ondernemingen, vennootschappen of andere rechtspersonen, alsook het
bestuur van, de financiering van en de samenwerking met dergelijke ondernemingen,
vennootschappen of rechtspersonen.
 Ze mag alle financiële handelingen verrichten, alsook alle handelingen in verband met roerende
waarden, anders dan deze bedongen in de wet van 6 april 1995 inzake het statuut van en het
toezicht op de beleggingsondernemingen en de uitvoeringsbesluiten genomen op basis van deze
wetgeving, of elke latere wet en/of uitvoeringsbesluiten die deze wet en/of uitvoeringsbesluiten
zouden komen te vervangen of wijzigen.
 De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtsreeks of onrechtreeks haar onderneming
kunnen uitbreiden of bevorderen. Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs als

 *14308500*
Neergelegd
23-09-2014

0562927424

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap. Zij mag
zich borg stellen of zakelijke zekerheden verleden ten voordele van vennootschappen of
particulieren, en dit in de meest ruime zin.
 Zij kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle verenigen, zaken, ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar onderneming
kunnen bevorderen of de afzet van haar producten of diensten kunnen vergemakkelijken, en ze kan
ermee samenwerken of fuseren.
 Dit alles in de meest ruime zin.
5. Duur : 
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt eenenzestig duizend vijfhonderd en vier
euro zesentwintig cent (€ 61.504,26). Het is verdeeld in zevenhonderd zeventien (717) aandelen,
zonder nominale waarde die ieder één/zevenhonderd zeventiende (1/717e) van het kapitaal
vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig volstort zoals blijkt een attest van deponering van het
gestorte kapitaal afgeleverd door ING op 22 september 2014.
7. Boekjaar – eerste boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijk¬heid heeft verkregen tot 31 december 2015.
8. Winstverdeling en reserves- Liquidatiesaldo :
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. deze voorafneming is niet meer verplicht van zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt.  Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene
vergadering. In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, daarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering: te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de eerste vrijdag van de maand juni. De eerste gewone
algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
10. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur sa¬mengesteld uit ten minste drie en
ten hoogste zes bestuurders, al dan niet aandeelhouders van de vennootschap. Wanneer de
vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de Raad van Bestuur uit slechts twee
leden bestaan, tot de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling dat er
opnieuw meer dan twee aandeelhouders zijn.
Externe vertegenwoordigingsmacht
* algemene vertegenwoordiging
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vennoot¬schap in alle handelingen in en
buiten rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college,
wordt de vennootschap in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders
gezamenlijk handelend.
* vertegenwoordiging van directiecomité
Het eventuele directiecomité vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden binnen de
bevoegdheden haar wettelijk toevertrouwd.
* vertegenwoordiging van het dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan de vertegenwoordiging, wat het dagelijks be¬stuur aangaat, opdragen aan
één of meer personen die alleen optre¬den, en gedelegeerd bestuurder worden genoemd. Binnen de
grenzen van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door de
gedelegeerd bestuurder alleen handelend, of indien er meerdere gedelegeerd bestuurders zijn
benoemd, door twee gedelegeerd bestuurders gezamenlijk handelend.
Benoeming van de eerste bestuurders en commissaris.
Als eerste bestuurders worden be¬noemd voor de tijd van zes (6) jaar met ingang van de neer-
legging van het uittreksel op de griffie van de Rechtbank:
1.) Verelst-DNA voormeld sub 1.a), met de heer Johan Vertongen voormeld als vaste
vertegenwoordiger.
2.) Verbocon voormeld sub 1.b), met de heer Johan Vertongen voormeld als vaste
vertegenwoordiger.
3.) Quator Coronati Geens sub 1c), met de heer Kurt Geens voormeld als vaste vertegenwoordiger.
4.) Lecano, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met maatschappelijke zetel
te Kerkeveld 9, 2550 Kontich, België, en ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onder het nummer 0477.315.224, met de heer Willem Verlinden, wonende te Kerkeveld 9, 2550
Kontich, België, als vaste vertegenwoordiger.
5.) Edgica, een commanditaire vennootschap op aandelen met maatschappelijke zetel te
Scherpenbos 9, 2500 Lier, België, en ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder
het nummer 0474.484.309, met de heer Eddy Van Arwegen, wonende te Scherpenbos 9, 2500 Lier,
België, als vaste vertegenwoordiger.
Zij vertegenwoordigen de vennootschap als college door de meer¬derheid van zijn leden.
Tot gedelegeerd bestuurder wordt benoemd voor een onbepaalde duur met ingang van de neer-
legging van het uittreksel op de griffie van de Rechtbank:
1.) Verbocon voormeld sub 1.b), met de heer Johan Vertongen als vaste vertegenwoordiger; en
2.) Quator Coronati Geens sub1.b), met de heer Kurt Geens als vaste vertegenwoordiger.
Zij zijn bevoegd om gezamenlijk handelend de vennootschap te vertegenwoordigen binnen de
grenzen van het dagelijks bestuur zoals bepaald onder artikel 17 van de statuten van de
vennootschap.
Tot voorzitter van de Raad van Bestuur wordt benoemd:
Edgica voormeld, met de heer Eddy Van Arwegen als vaste vertegenwoordiger die deze opdracht
aanvaardt.
De commissaris zal worden benoemd op de eerstvolgende algemene vergadering.
Overneming van verbintenissen
a) De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 W.Venn., dat de vennootschap alle
verbintenissen over¬neemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprich¬ting vanaf 26 juni 2013. Deze overneming zal maar effect sorteren, vanaf zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan art. 60 W.Venn., en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan Eubelius, te Brussel, Louizalaan 99 en haar aangestelden en
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling te doen van de
formaliteiten bij rechtspersonen register en bij de Administratie van BTW, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de KBO te verzekeren.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Getekend notaris Eline Goovaerts
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


