





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LB Invest

Rodepoortstraat 10
8850 Ardooie

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Stijn Verhamme, te Tielt, op 14 november 2014,
neergelegd vóór registratie, werd een vennootschap opgericht met volgende gegevens:
OPRICHTERS
1. De heer BEHAEGEL Hans Jan Herman, geboren te Roeselare op 24 januari 1960, zijn echtgenote
mevrouw CALLANT Caroline Zita, geboren te Roeselare op 26 november 1962, samen wonende te
8850 Ardooie, Rodepoortstraat 10. 
2. De heer BEHAEGEL Louis Henri Frans, ongehuwd, geboren te Roeselare op 28 maart 1995,
wonende te 8850 Ardooie, Rodepoortstraat 10.   
RECHTSVORM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
BENAMING
LB Invest
ZETEL
8850  Ardooie, Rodepoortstraat 10.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Het adviseren, beheren, aanleggen van vermogens, zowel roerende als onroerende.
Het verrichten van alle handelingen welke hiermede in verband staan, dit zowel in binnen- als in
buiten-land, deze benamingen genomen in de meest ruime zin van het woord en zonder
uitzondering, alsmede het deelnemen in andere ondernemingen met een gelijkaardig of een
gelijklopend doel.
- het verlenen van assistentie op gebied van management, engineering en consulting, technisch,
com-mercieel, administratief en financieel beheer en advies;
- het verwerven, aanhouden en beheren van participaties onder welke vorm ook, in Belgische of
buiten-landse vennootschappen, instellingen of ondernemingen;
- het beheren van vennootschappen in de ruimste zin van het woord, welk doel deze
vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen
en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van bestuurder of analoge functies in
vennootschappen en andere rechtspersonen;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering en
deelname onder de vorm van aandelen of obligatieleningen in diverse vennootschappen;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten
behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte
termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen.
- evenals het produceren, uitbaten, verhandelen, invoeren en uitvoeren van alle goederen en
diensten, welke met haar maatschappelijk doel verband houden.

 *14311114*
Neergelegd
19-11-2014

0567936285

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag ook alle roerende en onroerende werkzaamheden verrichten welke direct of
indirect betrekking hebben op haar hoofddoel en die er de uitbreiding of uitbating kunnen van
bevorderen, in welk land ook. De vennootschap zal door inbreng, fusie, onderschrijving of op elke
andere wijze ook belangen mogen hebben in alle ondernemingen die een gelijkaardig of gelijklopend
doel hebben of geacht worden het doel van de vennootschap te beïnvloeden of te helpen realiseren.
De vennootschap mag, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle handelingen
verrichten, van aard om de verwezenlijking van haar doel of de uitbreiding van de vennootschap te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag belangen hebben, door inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België als in het buitenland,
die een gelijkaardig doel nastreven of nauw met haar doel in verband staan.
Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan
stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde termijn.
KAPITAAL-AANDELEN
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op een miljoen vierhonderd tweeënzestigduizend
zeshonderd vierenveertig euro zevenenzeventig cent (€ 1.462.644,77), vertegenwoordigd door
tienduizend honderd en drie (10.103) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één
tienduizend honderd en derde van het kapitaal vertegenwoordigen.
De BV CVBA “VAN CAUTER – SAEYS en C°”, met maatschappelijke zetel te 9300 Aalst, Gentse
Steen-weg 55, vertegenwoordigd door een vennoot, de heer Jan Degryse, bedrijfsrevisor, aangesteld
door de oprichters, heeft een verslag opgesteld zoals voorgeschreven door artikel 219 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Dit verslag besluit in de volgende bewoordingen:
“7. CONCLUSIES
Ondergetekende, de Burg. BVBA Van Cauter – Saeys & C° met maatschappelijke zetel te 8200
Brugge, Lieven Bauwensstraat 20-22 vertegenwoordigd door de Burg. BVBA J. Degryse –
bedrijfsrevisoren, vertegenwoordigd door de heer J. Degryse – zaakvoerder, werd aangesteld door
de oprichters van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid HB INVEST om
overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen een verslag op te maken n.a.v.
de inbreng in natura van 10.102 aandelen van de BVBA ARBECA
Op basis van de ons voorgelegde documenten en in aanmerking nemend de toegepaste waardering
en het door ons toegepast nazicht, kunnen we besluiten dat:
a. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake de inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura.
b. de beschrijving van de inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid.
c. de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfsecono-misch verantwoord zijn en dat de waardebepaling waartoe deze methoden van
waardering leiden ten minste overeenkomen met het aantal en met de fractiewaarde en
desgevallend met de agio's van de tegen de inbreng uit te geven aandelen zodat de inbreng niet
overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 10.102 aandelen van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid HB INVEST zonder vermelding van nominale waarde, zijnde het
maatschappelijk kapitaal, vertegenwoordigend € 1.462.500,00. Deze worden toegekend aan:
- de heer Hans BEHAEGEL: 5.051 aandelen.
- mevrouw Caroline CALLANT: 5.051 aandelen;
We willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet uit bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Gedaan te BRUGGE,
Op 20 oktober 2014
Burg. BVBA VAN CAUTER - SAEYS & C°, bedrijfsrevisorenkantoor
Vertegenwoordigd door de Burg. BVBA J. Degryse – bedrijfsrevisoren
Vertegenwoordigd door de heer J. Degryse - zaakvoerder”
De comparanten verklaren dat één aandeel, waarop zij ingeschreven hebben, zijn volgestort in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

speciën ten belope van in totaal honderd vierenveertig euro zevenenzeventig cent (€ 144,77).
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer op naam van de voormelde
vennootschap in oprichting bij de bank KBC.
SCHORSING DER RECHTEN – VRUCHTGEBRUIK
De aandelen zijn ondeelbaar.  Indien een aandeel aan verschillende eigenaars toebehoort, kan de
ven-nootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de
vennootschap, één enkele persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en in vereffeningstelling van de vennootschap.  In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe.  De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude.  Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. 
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem dus toe in volle eigendom.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door de zaakvoerder(s), al dan niet te kiezen tussen de vennoten,
die worden aangesteld voor de duur van de vennootschap.
Worden aangesteld als statutair zaakvoerders voor een onbepaalde termijn:
-De heer BEHAEGEL Hans Jan Herman, geboren te Roeselare op 24 januari 1960, wonende te
8850 Ardooie, Rodepoortstraat 10;
-Mevrouw CALLANT Caroline Zita, geboren te Roeselare op 26 november 1962, wonende te 8850
Ardooie, Rodepoortstraat 10.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Een zaakvoerder kan ontslag nemen.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering,
die de vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een
statutair zaakvoerder wordt aangesteld.
BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
Interne bestuursbevoegdheid
Indien er één zaakvoerder is, kan deze alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee of meer zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
vol-macht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Externe bestuursbevoegdheid
De vennootschap wordt ten overstaan van derden voor het gerecht en in de akte, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegen-woordigd, door twee statutaire zaakvoerders, die gezamenlijk optreden, of door een
persoon aangewezen door het college van zaakvoerders.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni om elf (11)
uur, op de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping
voorzien.
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur. De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist en op de wijze voorgeschreven door de wet.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
BALANS – RESERVE – WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen,
alsmede de vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende
vennoten, maakt de netto winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.
Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel
of gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een
andere bestemming kan voor voorzien.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering
zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
VEREFFENAAR BEVOEGDHEDEN
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging voorgelegd worden.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en
twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar, over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet worden
vereffend. Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar
aan de griffie overgezonden en bij het vennootschapsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig
de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa
onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de
vereffenaar(s), door een advocaat, door een notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van
de vennootschap.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de aandeelhouders de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde
griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2015.
- De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2016.
- De comparanten beslissen tevens onder voormelde opschortende voorwaarde, met éénparigheid
van stemmen aan te stellen als niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur:
° De heer Louis Behaegel, voornoemd, hier tegenwoordig en verklarende dit mandaat te aanvaarden
voor de voormelde duur.
Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
- Volmacht wordt gegeven aan de heer Steven Brouckaert, met kantoor te 8800 Roeselare,
Izegemse-straat 52A, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling, teneinde de vennootschap te
vertegenwoordigen in de opstartfase tegenover de verschillende administraties der belastingen en bij
alle formaliteiten bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de ondernemingsloketten.

Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel
Stijn Verhamme, Geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van het proces-verbaal/akte van 14 november 2014
Verslag van de oprichters
Verslag van de bedrijfsrevisor
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


