





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : EGP RACING TEAM

(afgekort) : EGP

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hoogton(NDW) 26

2200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herentals (Noorderwijk)

COMPARANTEN
1. De heer Wim Eyckmans, geboren te Herentals op 23 maart 1973, van Belgische nationaliteit, gedomicilieerd te
2200 Noorderwijk, Hoogton 48, nummer identiteitskaart 591-0214530-68, rijksregisternummer 730323-111-74.
optredende als voorzitter
2. Mevrouw Van Roy Wendy , geboren te Schoten op 10 februari 1977, van Belgische nationaliteit,
gedomicilieerd te 2200 Noorderwijk, Hoogton 48, nummer identiteitskaart 591-7424754-88, rijksregisternummer
770210-372-86. optredend als penningmeester
3. De heer Jozef Eyckmans, geboren te Tongerlo op 8 november 1946, van Belgische nationaliteit,
gedomicilieerd te 2200 Noorderwijk, Hoogton 26, nummer identiteitskaart 591-4554930-09, rijksregisternummer
461108-293-25. optredende als secretaris
HOOFDSTUK 1 - OPRICHTING - STATUTEN
De comparanten de oprichting en de statuten van de hierna genoemde vereniging zonder winstoogmerk (V.Z.W.)
vast te stellen, die zij verklaren op te richten overeenkomstig de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd
éénentwintig en gewijzigd bij de wetten van twee mei tweeduizend en twee, zestien januari tweeduizend en drie
en zesentwintig juni tweeduizend en drie.
TITEL I BENAMING - ZETEL
Artikel 1
De naam van de vereniging zonder winstoogmerk luidt EGP RACING TEAM. Alle akten, facturen,
aankondigingen, publicaties en alle andere stukken uitgaande van de V.Z.W. moeten de maatschappelijke
benaming vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de volgende leesbaar geschreven woorden:
'Vereniging zonder Winstoogmerk' of afgekort "V.Z.W." en van de aanduiding van de zetel.
Artikel 2
De zetel is gevestigd te 2200 Herentals, Hoogton 26, in het gerechtelijk arrondissement Turnhout. Hij kan worden
overgebracht naar elke andere plaats in het Nederlandstalig of tweetalig landsgedeelte van België bij beslissing
door de Algemene Vergadering. Iedere verandering van zetel moet binnen de maand worden bekendgemaakt in
de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
TITEL II DUUR
Artikel 3
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan te allen tijde ontbonden worden.
TITEL III DOEL - DOELEINDEN
Artikel 4
De vereniging heeft tot doel:
- Het promoten, stimuleren, organiseren, deelnemen aan en uitvoeren van nationale, internationale, sportieve en
recreatieve evenementen en wedstrijden ter bevordering van de autosport en karting
- Het ter beschikking stellen van materiaal voor de beoefening van de sport;
- Het verlenen van logistieke en administratieve steun of van rechtstreekse medewerking bij de organisatie van

 *14302712*

Neergelegd

17-03-2014

0548645064

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

evenementen in de autosport en karting, alsook het verlenen van bijstand aan de beoefenaars van de sport
Om het omschreven doel in het eerste lid te bereiken, kan de vereniging alle initiatieven nemen en handelingen
stellen die rechtstreeks en onrechtstreeks met het maatschappelijk doel te maken hebben en/of dit
maatschappelijk doel kunnen bevorderen
De vereniging zal ook bevoegd zijn haar medewerking te verlenen aan andere verenigingen met een gelijkaardig
doel, tegen terugbetaling van de gemaakte kosten.  Bovenstaande opsomming is enkel beschrijvend en
geenszins beperkend.
In verband met het doel, zelfs onrechtstreeks, mag de vereniging roerende en onroerende goederen bezitten,
hetzij in eigendom, hetzij in vruchtgebruik, en alle sommen en waarden in ontvangst nemen, beheren en
toekennen.
TITEL IV LEDEN
AFDELING 1 Toelating
Artikel 5
De vereniging is samengesteld uit effectieve en aangesloten leden. Het aantal leden van de vereniging is niet
beperkt. Het minimum aantal leden wordt vastgesteld op drie.
De effectieve leden zijn de ondertekenaars en tevens de oprichters van de vereniging
Artikel 6
Ieder die wenst lid te worden moet een schriftelijke aanvraag indienen bij de raad van bestuur. Ieder die wenst lid
te worden moet de statuten erkennen en navolgen.  Leden die zich niet houden aan de statuten of het
huishoudelijk reglement van de vereniging, kunnen het voorwerp uitmaken van uitsluiting of ontslag na overleg
door het bestuur
De raad van bestuur zal de kandidatuur van elk nieuw lid onderzoeken en erover beslissen. Tegen haar
beslissing, die niet met redenen omkleed moet worden, is geen beroep mogelijk.
AFDELING II Ontslag, uitsluiting, schorsing
Artikel 7
Het ontslag, de schorsing en de uitsluiting van de leden geschieden op de wijze bepaald door de toepasselijke
wet en door deze statuten.
Artikel 8
Op voorstel van de raad van bestuur kan de algemene vergadering een lid uitsluiten uit de vereniging, die (i)zich
gedraagt op een manier die onverenigbaar is met de realisatie van het doel van de vereniging, (ii)zwaar tekort
komt in zijn verplichtingen ten aanzien van de vereniging, (iii)de voorwaarden zoals voorzien in zijn toelating tot
de vereniging niet naleeft en/of die het doel van de vereniging niet behartigt.
Artikel 9
De raad van bestuur stelt het lid in kennis van het voorstel van uitsluiting via gewone brief.
Het lid, dat het voorwerp uitmaakt van een uitsluiting, heeft het recht om de middelen voor zijn verdediging aan te
brengen voor de algemene vergadering. Dit kan gebeuren via een geschrift, vooraleer de algemene vergadering
samenkomt om deze uitsluiting vast te stellen, of mondeling op de algemene vergadering zelf.
De algemene vergadering beslist over de uitsluiting van een lid volgens de vormen en voorwaarden voorzien in
de wet.
Het lid dat het voorwerp uitmaakt om uitgesloten te worden mag niet deelnemen aan de stemming met betrekking
tot zijn uitsluiting en zijn aanwezigheid wordt niet in aanmerking genomen voor de berekening van het quorum.
De beslissing van de algemene vergadering met betrekking tot de uitsluiting van een lid is definitief en moet niet
gemotiveerd zijn.
De beslissing wordt gemeld aan het lid via een aangetekende brief met een gecertifieerde kopie van de
beslissing als inhoud.
De uitsluiting is effectief op de datum aangeduid in de kennisgeving.
Noch het uitgesloten lid zelf, noch zijn rechthebbenden of erfgenamen, hebben enig recht op de activa van de
vereniging en kunnen onder geen enkel beding terugbetaling eisen van de betaalde lidgelden of van enige
andere sommen betaald aan de vereniging.
Artikel 10
De raad van bestuur kan een lid schorsen voor alle redenen vermeld in Artikel 8 of voor een ander motief.
De schorsing wordt beslist via een twee derden meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
bestuurders.
De beslissing van de raad van bestuur over de schorsing van een lid, wordt ter kennis gegeven aan het lid via
een aangetekende brief met een gecertificeerde kopie van de beslissing als inhoud.
De schorsing is effectief op de datum aangeduid in de kennisgeving.
Vanaf het moment dat de raad van bestuur een lid geschorst heeft, roept ze de algemene vergadering bijeen die
de handhaving van de schorsing vaststelt.
Het geschorste lid, heeft het recht om de middelen voor zijn verdediging aan te brengen voor de algemene
vergadering. Dit kan gebeuren, via een geschrift, vooraleer de algemene vergadering samenkomt om deze
schorsing vast te stellen, of mondeling op de algemene vergadering zelf.
De beslissing van de algemene vergadering met betrekking tot de schorsing van een lid is definitief en moet niet
gemotiveerd zijn.
De beslissing wordt gemeld aan het lid via een aangetekende brief met een gecertificeerde kopie van de
beslissing als inhoud.
De raad van bestuur kan op elk moment de schorsing opheffen, waarvan de algemene vergadering het behoud
had beslist. In dit geval, roept zij de algemene vergadering samen, opdat deze de opheffing van de schorsing
bevestigt, indien haar dat opportuun lijkt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 11
Elk lid van de vereniging is vrij om op elk moment schriftelijk zijn ontslag in te dienen aan de raad van bestuur.
Dit schrijven moet ten minste één maand voor het einde van het boekjaar van de vereniging ontvangen worden.
Het ontslag wordt effectief op het einde van het boekjaar.
Noch het lid dat ontslag genomen heeft uit de vereniging, noch zijn rechthebbenden of erfgenamen, hebben enig
recht op de activa van de vereniging en kunnen onder geen enkel beding terugbetaling eisen van de betaalde
lidgelden aan de vereniging of van enige andere sommen betaald aan de vereniging. Wanneer een lid weigert
om zijn lidgeld te betalen, dan heeft de raad van bestuur het recht om deze weigering als een ontslag van het lid
te beschouwen.
AFDELING III Bijdrage
Artikel 12
De jaarlijkse bijdrage door de leden te betalen wordt jaarlijks door de algemene vergadering vastgesteld.
AFDELING V Register van de leden
Artikel 13
De raad van bestuur houdt op de zetel van de vereniging een register van de leden bij. Dit register vermeldt de
naam, voornamen en woonplaats van de leden, of ingeval het een rechtspersoon betreft, de naam, de
rechtsvorm en het adres van de zetel.
Alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding of uitsluiting van leden worden door toedoen van de raad
van bestuur in dit register ingeschreven binnen de acht dagen nadat deze in kennis gesteld werd van de
beslissing.
TITEL V ALGEMENE VERGADERING
Artikel 14
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden.
Artikel 15
De algemene vergadering bezit de machten die haar uitdrukkelijk zijn toegekend door de wet of door de
onderhavige statuten.
Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid:
1) de wijzigingen van de statuten;
2) de benoeming en afzetting van de bestuurders;
3) de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
4) kwijting aan de bestuurders en commissarissen;
5) de goedkeuring van de begrotingen en van de rekeningen;
6) de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
7) de uitsluiting van leden;
8) de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
9) alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 Artikel 16
De algemene vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Op ieder ogenblik kan een
buitengewone algemene vergadering van de vereniging worden bijeengeroepen door een beslissing van de raad
van bestuur of op vraag van minstens één vijfde van de leden. Iedere vergadering wordt gehouden op de dag,
het uur en de plaats vermeld in de oproeping.
Alle leden moeten er op worden uitgenodigd.
artikel 17
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur bij gewone brief, ondertekend door de
secretaris in naam van de raad van bestuur, die minstens vijftien dagen voor de vergadering aan ieder lid wordt
gestuurd. De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht Behalve in de bij de wet voorziene gevallen, kan de
vergadering geldig beraadslagen over de punten die niet op de agenda vermeld zijn.
artikel 18
Ieder lid heeft het recht de vergadering bij te wonen. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een ander lid van
de vereniging. Ieder lid kan slechts één enkel ander lid vertegenwoordigen.
Artikel 19
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij afwezigheid of
ontstentenis van deze laatste door de ondervoorzitter, bij afwezigheid of ontstentenis van deze laatste door de
oudste der aanwezige bestuurders.
Artikel 20
In de algemene vergadering hebben alle leden een gelijk stemrecht en ieder lid beschikt over één stem.
De beslissingen worden bij eenvoudige meerderheid van de tegenwoordige of vertegenwoordigde stemmen
genomen behoudens andersluidende bepaling in de wet of in deze statuten.
Over een statutenwijziging kan de algemene vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en besluiten
wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer ten minste twee derde van de
leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van twee derde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Wanneer de wijziging evenwel betrekking heeft op het doel of op de doeleinden waarvoor de vereniging is
opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen
aannemen met de meerderheden bedoeld in het tweede of het derde lid ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgend op de eerste
vergadering worden gehouden.
Bij staking van stemmen, geeft de stem van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt de doorslag.
Artikel 21
De algemene vergadering kan slechts geldig beslissen over de ontbinding van de vereniging of wijziging van de
statuten indien de wettelijke bepalingen ter zake worden nageleefd.
Artikel 22
De beslissingen van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen en worden
ondertekend door de voorzitter en een bestuurder. Dit register wordt bewaard in de zetel, waar alle leden er ter
plaatse inzage kunnen van nemen.
De beslissingen van de algemene vergadering zijn bindend voor alle leden, zelfs voor de afwezigen of zij die
tegenstemden.
Alle leden of derden die van een belang doen blijken kunnen uittreksels vragen die worden ondertekend door de
voorzitter van de raad van bestuur en door een bestuurder.
Iedere wijziging van de statuten moet binnen de maand van haar dagtekening worden bekendgemaakt in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad. Dit geldt ook voor iedere benoeming, ontslag of afzetting van een bestuurder.
TITEL VI BEHEER - DAGELIJKS BESTUUR
Artikel 23
De vereniging wordt beheerd door een raad samengesteld uit ten minste drie bestuurders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet leden van de vereniging. Als evenwel maar drie personen lid zijn van de vereniging,
bestaat de raad van bestuur uit slechts twee personen. Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn
dan het aantal personen dat lid is van de vereniging De leden worden gekozen door de algemene vergadering,
voor een termijn bepaald door de algemene vergadering, die steeds door haar afzetbaar zijn. Indien geen termijn
werd bepaald worden de leden geacht te zijn verkozen voor een onbepaalde duur.
Artikel 24
In geval van vacature tijdens een mandaat, wordt een voorlopig bestuurder door de raad van bestuur benoemd.
Hij voltooit in dit geval het mandaat van de bestuurder die hij vervangt. De uittredende bestuurders zijn
herkiesbaar.
Artikel 25
De raad kiest onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een penningmeester en een secretaris.
Een lid van de raad kan één of meer van deze functies vervullen. In geval de voorzitter verhinderd is, wordt zijn
taak waargenomen door de oudste der aanwezige bestuurders.
Artikel 26
De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter en/of de secretaris, zo dikwijls als de belangen van de
vereniging het vereisen en minstens éénmaal per jaar. De vergaderingen worden gehouden op de plaats die in
de oproepingsbrieven wordt vermeld. Hij kan slechts beslissen indien de meerderheid van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd is. Iedere verhinderde of afwezige bestuurder kan schriftelijk volmacht verlenen aan een
andere bestuurder om hem op de vergadering te vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen.
De opdrachtgever wordt in dit geval geacht aanwezig te zijn.
Met een besluit van de raad van bestuur wordt gelijkgesteld een gedagtekend stuk dat door alle bestuurders is
ondertekend en waarvan melding is gemaakt in het notulen register.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen geeft de stem
van de voorzitter of van diegene die hem vervangt de doorslag. Van de beslissingen worden notulen opgemaakt,
die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en ingeschreven worden in een speciaal register. De
notulen worden aan alle bestuurders toegezonden. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere
akten worden door de voorzitter en de secretaris ondertekend. Ingeval van verhindering van de voorzitter, door
twee leden van de raad van bestuur.
Artikel 27
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide macht voor het beheer en het bestuur van de vereniging.
De raad van bestuur legt binnen de zes maand na het afsluiten van het boekjaar de rekeningen van het voorbije
boekjaar en de begroting voor het komende boekjaar voor ter goedkeuring aan de algemene vergadering.
Enkel de handelingen die krachtens de wet of deze statuten tot de exclusieve bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren, zijn uit de bevoegdheid van de raad van bestuur gesloten
Artikel 28
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging, alsook de vertegenwoordiging wat dat bestuur
aangaat, opdragen aan één of meer afgevaardigd bestuurder(s) of gevolmachtigde(n) inzake het dagelijks
bestuur en waarvan hij de machten en gebeurlijk het salaris of bezoldiging vaststelt. De raad van bestuur kan te
allen tijde de afgevaardigd bestuurder(s) afzetten en/of vervangen.
Artikel 29
De raad van bestuur treedt in rechte op in naam van de vereniging als eiser en als verweerder, op vraag van de
voorzitter of van de afgevaardigd bestuurder.
De handelingen die de vereniging verbinden, andere dan deze betreffende het dagelijks bestuur, worden,
behoudens bijzondere delegatie door de raad van bestuur, ondertekend door twee bestuurders die ten overstaan
van derden geen staving van hun machten dienen te geven.
Artikel 30
Door de bestuurders worden geen persoonlijke verplichtingen aangegaan omwille van hun functie, hun

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht.
Artikel 31
De secretaris, en bij diens afwezigheid de voorzitter, is gemachtigd, ten voorlopige of definitieve titel, de
vrijgevigheden te aanvaarden die aan de vereniging worden gedaan en alle nodige formaliteiten te vervullen voor
de verkrijging ervan.
TITEL VII CONTROLE
Artikel 32
Overeenkomstig artikel 17 paragraaf 5 van de wet op de vereniging zonder winstoogmerk en zolang de
verenging beantwoordt aan de criteria van de "kleine vereniging" zoals bepaald in voormeld artikel, dient geen
commissaris aangeduid te worden.
Wanneer de vereniging echter niet meer beantwoordt aan voormelde criteria, dient de controle toevertrouwd te
worden aan één of meer commissarissen, benoemd door de algemene vergadering.
TITEL VIII REGLEMENT VAN INWENDIGE ORDE
Artikel 33
De raad van bestuur kan aan de algemene vergadering een reglement van inwendige orde voorstellen. Dit
reglement kan door de algemene vergadering worden gewijzigd bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden.
TITEL IX ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 34
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari  tot 31 december
Artikel 35
De rekeningen van het verlopen jaar en de begroting van het volgende jaar zullen jaarlijks onderworpen worden
aan de goedkeuring van de jaarlijkse algemene vergadering.
 Artikel 36
In geval van ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars. Zij
bepaalt hun bevoegdheid en de bestemming die aan de netto-activa van het patrimonium moet worden gegeven.
Deze bestemming moet zoveel mogelijk overeenkomen met het doel waarvoor de vereniging zonder
winstoogmerk werd opgericht.
Deze beslissingen en de naam, het beroep en het adres van deze vereffenaar(s) worden bekendgemaakt in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 37
Alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk voorzien, werd zal worden geregeld volgens de toepasselijke wet.
HOOFDSTUK III – VOLMACHTEN
De comparanten, tegenwoordig of vertegenwoordigd als gezegd, beslissen als bijzondere gevolmachtigden, niet
macht van indeplaatsstelling en subdelegatie, aan te stellen, Accountantskantoor B. Beckers BVBA, gevestigd te
2230 Herselt, Dieperstraat 35a aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vereniging bij de Kruispuntbank van Ondernemingen en om de nodige formaliteiten te
vervullen om de lijst met de namen van alle leden neer te leggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


