





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): UNIQ
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8500 Kortrijk, Burgemeester Reynaertstraat(Kor) 11
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op 19 maart 
2014,
BLIJKT DAT:

1. De heer HOUTHAEVE Frank Noël, geboren te Moeskroen op vijf mei negentienhonderd 
drieënzeventig (identiteitskaartnummer 591-0294981-09, nationaal nummer 730505-171-83), ongehuwd, 
wonende te 8930 Menen, Menenstraat 44;

2. Mevrouw MAES Sabine Micheline, geboren te Veurne op zeventien oktober negentienhonderd 
vijfenzeventig (identiteitskaartnummer 591-5004185-57, nationaal nummer 751017-060-08), ongehuwd, 
wonende te 8600 Diksmuide, Streuvelstraat(BK) 1;

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam: "UNIQ".
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel :
- de verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse eventueel in combinatie met enigerlei 
vorm van aumusement-drankgelegenheid;
- de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden - verbruiksalon;
- verkoop van rookwaren, diverse kleine eetwaren, snacks, verkoop van sterke dranken;
- muziekcafé;
- de activiteit van tussenpersoon in de handel.
Deze opsomming is geenszins beperkend.
De vennootschap kan zich daarenboven interesseren door middel van inbrengsten, van inschrijvingen, van 
financiële tussenkomsten, fusie of opslorping of op elke andere wijze in elke maatschappij, vennootschap of 
onderneming, welke hetzij geheel of gedeeltelijk, een aan het hare gelijkaardig of gelijklopend doel heeft of 
van aard is om een of andere tak van haar activiteit te ontwikkelen of uit te breiden en dit zowel in België als in 
het buitenland. De vennootschap heeft eveneens tot doel alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en 
verhandelingen van roerende, onroerende of van financiële aard, industriële, financiële burgerlijke, roerende en 
onroerende verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks hetzij geheel, hetzij gedeeltelijk betrekking hebben 
op het doel van de vennootschap of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of 
uit te breiden of eenvoudigweg te bevorderen en welke niet door de wet verboden zijn en ondermeer alle 
roerende goederen, handelsfondsen, vergunningen en fabrieksmerken aankopen, in huur nemen, verhuren en 
ruilen. 
De vennootschap mag eveneens persoonlijke of zakelijke borgen stellen in voordeel van derden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in de vreemde op alle wijzen en manieren die 
zij best geschikt zal achten.”
De zetel is gevestigd te 8500 Kortrijk, Burgemeester Reynaertstraat(Kor) 11 (gerechtelijk arrondissement 
Kortrijk).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR) en is verdeeld in honderd (100) aandelen met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het 
kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters die ze hebben volgestort door geldelijke inbreng, en wel als 
volgt:
INBRENG IN GELD

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302880*

Neergelegd

21-03-2014

0548794029

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De comparant sub 1 heeft ingetekend op tien (10) aandelen voor duizend achthonderd zestig euro (1.860,00 
EUR), volgestort tot beloop van zeshonderd twintig euro (620,00 EUR).
De comparante sub 2 heeft ingetekend op negentig (90) aandelen voor zestienduizend zevenhonderd veertig 
euro (16.740,00 EUR), volgestort tot beloop van vijfduizend vijfhonderd tachtig euro (5.580,00 EUR).
Samen: honderd (100) aandelen, voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), volgestort tot beloop 
van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) 
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd 
werd op een bijzondere rekening nummer BE46 0688 9944 3136 bij Belfius Bank, zoals blijkt uit een door 
voormelde financiële instelling op 18 maart 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in 
diens dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Houthaeve Frank, voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de 
vennootschap op te treden in en buiten rechte. Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend en vijftien.
De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste zaterdag van de maand juni om tien uur op de zetel van de 
vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, 
heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de 
vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de 
voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en 
van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de vergade-
ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de aandelen zonder 
stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan 
een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen 
ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt 
uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen 
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide 
echtgenoten bestaat. 
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming van 
de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor 
uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald 
is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is, het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na 
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen 
wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog 
openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate 
van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het verschil.
Volmacht
De heer Frank Houthaeve, voornoemd, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van zaakvoerder (onder 
voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde 
handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze 
opgerichte vennootschap), heeft verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Arfibo’ met zetel te 8790 Waregem, Leeuwkestraat 10, 
ondernemingsnummer 0465.889.416, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van 
haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke 
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een 
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over 
de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).

Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris

Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


