





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Maarten Cantrijn

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Rubensheide 8

2950

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kapellen (Kapellen (Antwerpen))

Op heden, 13 juni 2014, zijn aanwezig:
 
Cantrijn Maarten, geboren te Brasschaat op 31 januari 1980, wonende te 2950 Kapellen, Rubensheide 8,
rijksregisternummer 80.01.31-393-73
Cantrijn Robbe, geboren te Brasschaat op 12 mei 2008, wonende te 2950 Kapellen, Rubensheide 8,
rijksregisternummer 08.05.12-051-15 
Cantrijn Lucas, geboren te Brasschaat op 8 juli 2010, wonende te 2950 Kapellen, Rubensheide 8,
rijksregisternummer 10.07.08-167-75
 
Hierna onveranderd de vennoten genoemd.
 
Hoofdstuk I – Naam, zetel, duur en doel

Art. 1 Naam en zetel
 
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
met als naam Maarten Cantrijn Comm. V.
 
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 2950 Kapellen, Rubensheide 8.
 
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf 1 juli 2014.
 
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:
 
- Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake handels-, sociale en financiële aangelegenheden. Het
verstrekken van raad en advies in de ruimste zin van de maatschappelijke behoeften.
- Administratieve dienstverlening in de ruimste zin van de maatschappelijke behoeften.
- Elke activiteit van analyse, consultancy en raadgeving in bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering in de ruimste zin van

 *14305448*
Neergelegd
16-06-2014

0553822488

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

het woord, waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken en managementadvies, personeelsbeleid,
financieel beleid, administratieve organisatie en dit voor alle bedrijven, instellingen en organisaties.
- Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten.
- Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen
en ondernemingen, alsook alle investerings- en financiële verrichtingen behalve deze voorbehouden aan
deposito- en spaarbanken.
- Het behoud, beheer en het oordeelkundig uitbreiden van onroerend en roerend vermogen: het (ver)kopen,
ruilen, huren en onderverhuren, valoriseren, verkavelen en verwezenlijken van alle onroerende goederen, al dan
niet gemeubileerd, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden.
 
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich
laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder, die door de vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden
in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
 
De vennootschap kan zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
 
Voorgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd in de meest
uitgebreide zin.
 
 
Hoofdstuk II – Vennoten, kapitaal en aandelen

 
Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
 
De beherende vennoot is:
 
Cantrijn Maarten, geboren te Brasschaat op 31 januari 1980, wonende te 2950 Kapellen, Rubensheide 8
 
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
 
De stille vennoten zijn:
 
Cantrijn Robbe, geboren te Brasschaat op 12 mei 2008, wonende te 2950 Kapellen, Rubensheide 8
 
Cantrijn Lucas, geboren te Brasschaat op 8 juli 2010, wonende te 2950 Kapellen, Rubensheide 8
 
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht. De stille
vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op de zetel
van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit te
oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
 
Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000,00 euro.
 
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 1.000 aandelen zonder vermelding van de no-mi-na-le wa-ar-de.
 
De beherende vennoot, Cantrijn Maarten, is houder van 998 aandelen.
De stille vennoot, Cantrijn Robbe, is houder van 1 aandeel.
De stille vennoot, Cantrijn Lucas is houder van 1 aandeel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Art. 7 Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap overdragen onder levenden aan een medevennoot of aan
een derde nadat zij bij voorkeur voor overname zijn aangeboden aan alle vennoten.
Ingeval van overlijden van een vennoot, zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn. Het aandeel of
de aandelen van een overleden vennoot gaan over op zijn erfgenamen of rechtverkrijgenden nadat zij bij
voorkeur voor overname zijn aangeboden aan alle vennoten. Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen deze
van rechtswege de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
 
 
Hoofdstuk III – Bestuur en vertegenwoordiging

 
Art. 9 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder met
volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid wordt voor onbepaalde duur benoemd :
 
Cantrijn Maarten, geboren te Brasschaat op 31 januari 1980, wonende te 2950 Kapellen, Rubensheide 8
 
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
 
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
 
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
 
Hoofdstuk IV – Toezicht

Art. 11 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
 
Hoofdstuk V – Algemene vergadering

Art. 12 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
laatste vrijdag van de maand mei om 20u00 uur op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding
in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder.
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn en
hiermee akkoord gaan.
 
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
 
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
meerderheid van de stemmen vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
Hoofdstuk VI – Boekjaar, jaarrekening en winstverdeling

Art.14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
In afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar aanvang op 1 juli 2014 en eindigt het op 31 december 2015.
 
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
Art. 16 Winstverdeling
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering en dit bij
meerderheid van stemmen.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
Hoofdstuk VI – Ontbinding en vereffening

Art. 17 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met meerderheid van de
stemmen. Bij gebreke aan dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerder, handelend in de
hoedanigheid van een vereffeningscomité.
 
Art. 18 Overlijden van een vennoot
 
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomend geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
 
 
 
Kapellen, 13 juni 2014
 
 
 
Cantrijn Maarten
Beherende vennoot                                         
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


