





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kalmthoutse Zwemschool

(afgekort) : KZ

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kalmthoutsesteenweg (Ab) 371

2920

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kalmthout

Statuten Kalmthoutse Zwemschool VZW
De volgende personen: Jeannine Thijs, Kalmthout, Wesley De Vis, Kalmthout, Steve Luyckx, Essen, Nicky
Mastbooms, Kalmthout en An Raicich, Kalmthout zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen
toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, zoals
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en de wet van 16 januari 2003, onder de hierna volgende  voorwaarden.
Zete Kalmthoutsesteenweg 371   2920 Kalmthout   in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen
doelstelling: zoveel mogelijk mensen de zwemsport op een aangename manier te leren kennen en te onderwijzen
De vereniging bestaat uit minstens 3 leden.
Wie zich aansluit als werkend lid moet zich inzetten om de toegetreden leden op een aangename manier te laten
kennis maken met de zwemsport. Leden dienen lidgeld te betalen dat nooit hoger zal zijn dan 500 euro. Men
moet akkoord gaan met de statuten van de vereniging en aanvaard worden door de raad van bestuur bij
volstrekte meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor: wijziging statuten, benoemen en afzetten bestuurders,
benoemen en afzetten commissarissen, de kwijting aan de bestuurders en commissarissen, goedkeuring van de
begroting en de rekening, de ontbinding van de vereniging, de uitsluiting van eel lid, de omzetting van de
vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk, alle gavallen waarin de statuten dit vereisen.
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Bij ontbinding zullen de overblijvende activa worden overgedragen aan een gelijkaardig doel aan te duiden door
de algemene vergadering.

raad van bestuur:
Jeannine Thijs        voorzitter
An Raicich:             secretaris - hoofdtrainer
Nicky Mastbooms:  penningmeester
Wesley De Vis:       bestuurder

 *14302342*

Neergelegd

05-03-2014

0547670413

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


