





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GLASMATHIEU

Korte Sint-Rochusstraat 20
2100 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor Domien DE LELIE , notaris, zaakvoerder van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
" Notaris Domien DE LELIE", met zetel te Antwerpen-Borgerhout, Stenenbrug 105,
ondernemingsnummer 0874.419.960, rechtspersonenregister Antwerpen op 4 december 2014
BLIJKT:
Door de heer JAQUET Syrinx, geboren te Antwerpen(Borgerhout) op 19 juni 1984, rijksregister
nummer 84.06.19-421.39, ongehuwd, wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), August Petenlei 4 
werd een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid opgericht voor onbepaalde duur,
onder de benaming GLASMATHIEU met zetel te 2100 Antwerpen-Deurne, Korte Sint-Rochusstraat
20, met een kapitaal van 18.600 EURO, volgestort door de oprichter ten belope van 12.400 EURO.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld.
De inbreng in geld werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de ven-nootschap in
oprichting geopend bij KBC Bank onder nummer BE62 7390 1046 2661. Het bewijs van deponering,
is aan mij, notaris, overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zelf of door
bemiddeling van elk natuurlijk of rechtspersoon, alle verrichtingen die recht-streeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op:
- Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk
- Vervaardiging van andere niet-metaalhoudende minerale producten
- Vervaardiging van glas en glaswerk
- Vervaardiging van vlakglas inclusief gewapend, gekleurd of bedrukt glas
- Vormen en bewerken van vlakglas
- Vervaardiging van veiligheidsglas, bestaande uit geharde glasplaten (hardglas) of uit opeengekitte
glasplaten
- Vervaardiging van glazen spiegels
- Vervaardiging van meerwandig glas voor isoleringsdoeleinden
- Vervaardiging van hofglas
- Vervaardiging van glazen of kristallen flessen, flacons, potten, bokalen en andere recipiënten
- Vervaardiging van glazen of kristallen drinkglazen en van andere artikelen voor huishoudelijk
gebruik
- Vervaardiging van glazen of kristallen siervoorwerpen
- Bewerken van hofglas, slijpen, graveren, enz.
- Vervaardiging van glasvezels en niet-geweven producten
- Vervaardiging van metalen deuren en vensters
- Vervaardiging van metaalschrijnwerk: deuren, vensters en kozijnen, luiken, ver-plaatsbare wanden,
hekken, garagepoorten, enz.
- Reparatie van andere apparatuur

 *14311952*
Neergelegd
04-12-2014

0505961797

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Overige bouwinstallatie
- Installatie van stores en zonneschermen
- Installatie van lichtreclames en uithangborden
- Overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g.
- Algemene bouwinstallatie
- Afwerking van gebouwen
- Stukadoorswerk
- Aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de
binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
- Schrijnwerk
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, pla-fonds, enz. in
hout of kunststof
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in hout of kunststof
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof
- Montage van serres, veranda's, enz., in hout of kunststof
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz., in
metaal
- Vloerafwerking en behangen
- Plaatsen van vloer- en wandtegels
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout
- Plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houten vloer-bedekking,
wandbekleding van hout
- Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen
- Schilderen en glaszetten
- Schilderen van gebouwen
- Schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen
- Schilderen van civieltechnische werken
- Schilderen van metalen constructies
- Schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden
- Aanbrengen van glas, spiegels, enz.
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g
- Overige gespecialiseerde bouwactiviteiten
- Dakwerkzaamheden
- Bouw van daken
- Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
- Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
- Overige gespecialiseerde bouwactiviteiten, n.e.g.
- Waterdichtingswerken van muren
- Waterdicht maken van daken en dakterrassen
- Behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten
- Gevelreiniging
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
- Bouw van sierschouwen en open haarden
- Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enz.
- Uitvoeren van metsel- en voegwerken
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
- Restaureren van bouwwerken
- Chapewerken
- Groothandel in porselein, glaswerk en reinigingsmiddelen
- Groothandel in vlakglas
- Groothandel in overige bouwmaterialen
- Detailhandel in glas-, porselein- en aardewerk en in niet-elektrische huishoudelijke artikelen in
gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in niet-elektrische huishoudapparaten, messenmakerswerk, vaatwerk, aardewerk,
porselein en glaswerk
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e. g.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Overige kredietverstrekking, n.e.g.
- Exploitatie van en handel in onroerend goed
- Handel in eigen onroerend goed
- Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond
- Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname)
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd onroerend goed
- Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen
- Verhuur van appartementen in hotels
- Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enz.
- Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's
- Verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten)
- Verhuur en exploitatie van terreinen
- Verhuur van grond eh terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden
- Verhuur en lease van motorvoertuigen
- Verhuur en lease van personenauto's en lichte bestelwagens (< 3,5 ton)
- Verhuur op korte termijn van personenauto's zonder chauffeur
- Operationele leasing van personenauto's zonder chauffeur
- Verhuur en lease van vrachtwagens en overige motorvoertuigen (> 3,5 ton)
- Verhuur en operationele leasing van transportmiddelen voor vervoer te land, zon-der bestuurder,
m.u.v. personenauto's en lichte vrachtwagens, spoorwegmateriaal, vrachtauto's, trekkers,
aanhangwagen, enz.
- Verhuur en lease van consumentenartikelen
- Verhuur en lease van sport- en recreatieartikelen
- Verhuur van sport- en kampeerartikelen
- Verhuur van fietsen
- Verhuur van pleziervaartuigen
- Verhuur en lease van andere consumentenartikelen
- Verhuur en lease van machines, apparatuur en handgereedschap voor doe-het-zelvers
- Verhuur van gereedschapswerktuigen en doe-het-zelf materiaal
- Verhuur van gazonmaaiers
- Verhuur en lease van televisietoestellen en andere audio- en videoapparatuur
- Verhuur en lease van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huis-houdapparaten en
andere huishoudelijke benodigdheden
- Verhuur van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudappara-ten, enz
- Verhuur en lease van bloemen en planten
- Verhuur en lease van andere consumentenartikelen, n.e.g.
- Verhuur van decors
- Verhuur van boeken en tijdschriften
- Verhuur van muziekinstrumenten
- Verhuur van overige roerende goederen voor persoonlijk of huishoudelijk gebruik, n.e.g.
- Verhuur en lease van kantoormachines, inclusief computers
- Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, inclusief computers, zonder
bedieningspersoneel: computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines,
tekstverwerkers, enz.
- Verhuur van standaard-programmatuur
- Verhuur en lease van schepen.
- Verhuur en operationele leasing van transportmiddelen voor vervoer over water, zoals
vrachtschepen, cargo's enz. zonder bemanning
- Verhuur en lease van luchtvaartuigen
- Verhuur en operationele leasing van transportmiddelen voor luchtvervoer, zonder piloot
- Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goe-deren, n.e_g.
- Verhuur en lease van speel-, amusement-, en verkoopautomaten
- Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van speelautomaten, en al dan niet
elektronische spelen voor café's, casino's enz.
- Verhuur en lease van tenten
- Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van tenten voor ten-toonstellingen,
bedrijfsfeesten, concerten, enz.
- Verhuur en lease van caravans en motorhomes
- Verhuur en lease van woon- en bureelcontainers en dergelijke accommodatie
- Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen
- Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van motoren, turbines, compressoren,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gereedschapswerktuigen
- Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van radio- en televi-sie- en
communicatieapparatuur
- Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van meet-en regelap-paratuur
- Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van overige appara-tuur voor
wetenschappelijke, commerciële en industriële doeleinden, inclusief verkoopautomaten.
- Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met uitzondering van werken onder
auteursrecht
- Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met uitzondering van werken onder
auteursrecht
- Diensten in verband met gebouwen; landschapsverzorging
- Diverse ondersteunende activiteiten ten behoeve van voorzieningen
- Reiniging
- Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging
- Lappen van ramen
- Landschapsverzorging
- Snoeien van bomen en heggen
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sport-velden
- Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en ove-rige zakelijke
activiteiten
- Verhuur van postbussen
- Overig onderwijs
- Sport- en recreatieonderwijs
- Ondersteunende activiteiten voor uitvoerende kunsten
- Ontwerp en bouw van podia
- Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken
- Sport, ontspanning en recreatie
- Exploitatie van sportaccommodaties
- Organisatie en uitvoering van sportevenementen: voetbal, wielrennen, bowling, zwemmen, golf,
boksen, worstelen, en andere vechtsporten, bodybuilding, winter-sporten, enz.
- Sportclubs
- Activiteiten van overige sportclubs
- Activiteiten i.v.m. mechanische sporten (auto's, motorrijwielen, karts, enz.
- Activiteiten i.v.m. zeilwedstrijden, waterski, jetski, deltavliegen, zweefvliegen, vliegen met ULM's,
met sport of toerismevliegtuigen, enz.
- Zelfstandig werkende sportbeoefenaars
- Promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van
derden
- Ondersteunende diensten i.v.m. de sportbeoefening
- Schoonheidsverzorging
- Verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzor-ging; het
aanbrengen van make-up, enz.
De import en export van alle soorten goederen, in de meest ruime zin van het woord.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, on-der om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verle-nen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen. Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren,
verkavelen, huren en verhuren, het doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen evenals
alle roerende goederen, evenals alle welkdanige onroerende transacties en verrichtingen in de meest
brede zin. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds in pand geven en zij mag aval verlenen voor alle leningen, krediet en
opnemingen en alle andere verbintenissen, zowel van haarzelf als van alle der-den. Het ontwikkelen,
kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en aanverwante duurzame
immateriële vaste activa. De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling,
omvorming en controle van alle onder-nemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële,
industriële of andere; de verwerking voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door
middel van parti-cipatie, inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of armkoopoptie,
verhandeling, of op iedere andere wijze. Onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en
ver-mogens. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle han-
delingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in Bel-gië als in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap wordt be¬stuurd door voornoemde heer JAQUET en de heer MA-THIEU Walter
Hugo August, geboren te Deurne (Ant.) op 1 maart 1950, rijksregister nummer 50.03.01-523.33,
wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Basseliersstraat 70 en  
de heer MATHIEU Victor Liliane August, geboren te Deurne (Ant.) op 27 mei 1953, rijksregister
nummer 53.05.27-347.88, wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Basseliers-straat 39, 
zaak¬voerders aan wie volle¬dige individuele vertegen¬woordigingsbevoegd¬heid is toegekend om
alleen ¬handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rech-te. De opdracht, die
onbezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur. Er werd geen commissa-ris benoemd.
Het boekjaar loopt van 1 juli tot en met 30 juni; het eerste boekjaar zal eindi¬gen op 30 juni 2016. De
jaar¬lijkse algemene vergade¬ring wordt gehouden op de zetel van de vennoot-schap of in de plaats
aange¬duid in de oproeping, op de 2de vrijdag van december om 19.00 uur. Alle verrichtingen
gesteld namens de vennootschap in oprichting vanaf 1 oktober 2014 werden overgenomen en
bekrachtigd.
 De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande¬len zolang de behoorlijk
opge¬vraagde en eisbare stor¬tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
Volmacht werd verleend aan mevrouw Anne Vanstraelen te 1830 Machelen, Leeuweri-kenlaan 47 en
haar aangestelden en gevolmachtigden, met mogelijkheid tot indeplaats-stelling, en die elk
afzonderlijk kunnen handelen, om inschrijving te bekomen van de vennootschap bij de KBO, een
Ondernemingsloket aan te duiden en de hierboven geno-men besluiten ter kennis te brengen van
wie het behoort, onder meer van de belastings-diensten en andere overheidsinstellingen.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koop-handel,
Samen hiermee neergelegd, uitgifte.
DE NOTARIS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


