





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Cycling team De Cleyn

(afgekort) : CTDC

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Rollebeekstraat 2

2160

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wommelgem

 
 
 
Ondernemingsnr:
Benaming:
(voluit): Cycling team De Cleyn V.Z.W.
(verkort): CTDC V.Z.W.
Rechtsvorm: Vereniging zonder winstoogmerk
Zetel: Rollebeekstraat 2, 2160 Wommelgem, België
Onderwerp akte: Oprichting cycling team De Cleyn
TITEL I VOORAF
Statuten Cycling team De Cleyn
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
*De heer DE CLEYN Dave wonende te 2520 Ranst, Vaartstraat 98, geboren op 02/08/1988 te Lier.
*Mevrouw SOMERS Rein wonende te 2160 Wommelgem, Rollebeekstraat 2, geboren op 02/01/1991 te
Antwerpen (Deurne)
*Mevrouw PITTOMVILS Marina wonende te 2520 Ranst, Vaartstraat 98, geboren op 16/04/1960 te Tienen
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
TITEL II NAAM/ADRES/DOEL/DUUR
Art. 1 Naam
De VZW draagt de naam Cycling team De Cleyn V.Z.W., afgekort CTDC V.Z.W.
Art. 2 Zetel
De zetel van de V.Z.W. is gevestigd te 2160 Wommelgem, Rollebeekstraat 2, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
Nederlands  taalgebied  en  de  nodige  openbaarmakingsvereisten  te  vervullen.  De  Algemene Vergadering zal
de zetelwijziging bekrachtigen in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
Art. 3 Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
Art. 4 Doeleinden
De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk, het begeleiden van amateurs in de
wielersport, het organiseren van trainingen, stages en het deelnemen aan wedstrijden in het wielrennen,
veldrijden, mountainbike en andere soortgelijke activiteiten.
De vereniging kan deze doelstellingen realiseren zowel op regionaal, nationaal als internationaal vlak.
De vereniging mag op bijkomstige wijze zekere economische activiteiten ondernemen zoals het voeren van

 *14303554*
Neergelegd
07-04-2014

0550435507

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

publiciteit, e.d., op voorwaarde dat de opbrengst daarvan uitsluitend wordt besteed aan het hoofddoel.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten ten allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
TITEL III: LIDMAATSCHAP
Art. 5 Werkende Leden en toegetreden leden
In de V.Z.W. zijn er enkele werkende leden. De werkende leden zijn onderverdeeld in 2 categorieën zijnde
renners en helpers.
Art. 6 Werkende leden: aantal
De VZW is samengesteld uit ten minste drie werkende leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van
het stemrecht op de Algemene Vergadering, komt uitsluiten toe aan de werkende leden. De volgende oprichters
zijn de eerste werkende leden:
 
*De heer DE CLEYN Dave wonende te 2520 Ranst, Vaartstraat 98, geboren op 02/08/1988 te Lier.
*De heer PITTOMVILS Marina wonende te 2520 Ranst, Vaarstraat 98, geboren op 16/04/1960 te Tienen
*Mevrouw Somers Rein wonende te 2160 Wommelgem, Rollebeekstraat 2, geboren op 02/01/1991 te Antwerpen
(Deurne).
Art. 7 Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
Daarnaast kan iedere natuurlijke, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de V.Z.W. onderschrijft,
zich kandidaat stellen als werkend lid op voorwaarde dat ze meerderjarig zijn.
Een kandidaat werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – werkend lid weigert, kan dit kandidaat-werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag  indienen 1 jaar na de eerste aanvraag.
 
Art. 8 Werkende leden: rechten en plichten
Werkende Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven.
Art. 9 Werkende leden: einde
Werkende Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de V.Z.W. terugtrekken door een formeel schrijven per gewone
brief die wordt overgemaakt aan de raad van bestuur. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijke of statutaire minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden. 
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is niet geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
Art. 10 Werkende leden: bijdrage
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op nul euro per jaar.
Art. 11 Werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden. Telkens wanneer er wijzigingen
optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten deze wijzigingen binnen de acht
dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W. De werkende leden hebben het
recht om de inzage in het ledenregister te vragen. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van
bestuur.
De V.Z.W. moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek aan de overheden, administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijke gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 12 Samenstelling
De Algemene Vergadering bestaat uit de Werkende Leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad
van Bestuur, bij diens afwezigheid door de secretaris, bij diens afwezigheid door de penningmeester.
Alle Werkende Leden hebben gelijk stemrecht. Elk Werkend Lid heeft één stem.
Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere Leden of door een derde die geen
Werkend Lid is worden vertegenwoordigd. Elk Lid kan maximum 2 volmachten dragen.
Art. 13 Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
1.  de wijziging van de statuten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2.  de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3.  de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4.  de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5.  de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6.  de ontbinding van de vereniging;
7.  de uitsluiting van een lid;
8. de benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W ontbonden zal worden;
9.  de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
Art. 14 Samenkomst
De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen gehouden worden de eerste zaterdag
van de maand april. De  uitnodiging  wordt  minstens  10  dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene
Vergadering naar alle Werkende Leden verstuurd per e-mail op het adres dat het Werkend Lid daartoe laatst
heeft opgegeven aan de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene
vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur.
Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst.
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 14 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden.
Op de dag  van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen wel punten aan de
agenda worden toegevoegd.
De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur bijeengeroepen.
Art. 15 Aanwezigheidsquorum en meerderheden
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 1/3 van de Werkende Leden en minstens 1/5 van de
nationaliteiten onder de Werkende Leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-
wet of de statuten dit anders voorzien.
De wijziging van de statuten, wijziging van het doel, uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de
vereniging, vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum van 2/3 van de Werkende
Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan
beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgend op de
eerste  vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd
door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden. Wanneer de
statutenwijziging betrekking heeft op het  doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze
een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden.
Art. 16 Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen. Deze worden bewaard in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen
overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
Art.17 Voorwaarden en samenstelling Raad van Bestuur
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan de volgende voorwaarden voldoen:
-          Minstens 18 jaar zijn op datum van benoeming
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder.
De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een  voorzitter, secretaris en penningmeester die de taken zullen
vervullen die horen bij deze functie. De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.  
Art. 18 Aantal
De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie en ten hoogste vijf
bestuurders. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat Werkend Lid
is van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van drie Werkende Leden  heeft,
mag de Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde Werkende Lid wordt
aanvaard, zal een gewone Algemene Vergadering overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder.
Art 19 Benoeming
De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor onbepaalde duur.
Bestuurders zijn herkiesbaar.
Art 20 Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de VZW of
de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden wel delegeren.
De bestuurders oefenen hun mandaten alleen uit.
Art. 21 Samenkomst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de VZW het vereist, alsook binnen 14 dagen na
een daartoe strekkend verzoek van één bestuurder.
De bijeenroeping gebeurt per e-mail, minimum 3 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van
bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de
agenda.
De agenda wordt opgesteld door de leden van de raad van bestuur.
Art. 22 Aanwezigheidsquorum en stemming
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn leden
aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de
aanwezige leden.
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
Elke bestuurder heeft één stem.
Art. 23 Notulen
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter en de secretaris en bewaard in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen
overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
Art. 24 Einde mandaat
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover  beslist  bij 
gewone  meerderheid  van  de  stemmen  van  de  aanwezige  of  vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de
Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van
Bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien..
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
Art 25 Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat dagelijks
bestuur kan door de Algemene Vergadering worden opgedragen aan één of meer personen.
In afwijking van artikel 13bis V&S-wet, kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet zonder
toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen en rechtshandelingen stellen die verband
houden met de vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties die 10.000
EUR te boven gaan. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet
nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
vertegenwoordigers in het gedrang.
TITEL VII VERTEGENWOORDIGING
Art. 26 Meerhandtekeningsclausule
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekeningen
van 1 bestuurder.
TITEL VIII FINANCIERING EN BOEKHOUDING
Art. 27 boekhouding
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/01 tot 31/12 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van
de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/12.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders.
Art. 28 Financiering
De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven  zowel  om  de 
algemene  doeleinden  van  de  vereniging  te  ondersteunen  als  ter ondersteuning van een specifiek project.
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
TITEL IX Ontbinding, nietigheid en vereffening
Art. 29 Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik ontbonden worden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum vereist van 2/3 van de
Werkende leden. De beslissing tot ontbinding moet goedgekeurd worden door 2/3 van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.  
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die: (a) niet in staat is haar verbintenissen na te
komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor is
opgericht, (c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare
orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening
neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten,
(e) minder dan drie leden telt. De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de
rechtbank worden uitgesproken (a) ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is, (b)
ingeval één van de doeleinden waarvoor de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde,
(c) ingeval de statuten de naam en het adres van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement
waaronder de V.Z.W. ressorteert niet vermelden.
 
Art. 30 Bestemming netto-actief
Het netto-actief moet worden gegeven aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig
doel.  
TITEL X SLOT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 31 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W.-wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
Unaniem goedgekeurd op 5/04/2014, te Wommelgem en opgesteld overeenkomstig de wet van 27 juni 1921,
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 in twee exemplaren.
Door volgende oprichters:
DE CLEYN Dave, wonende te 2520 Ranst, Vaartstraat 98 SOMERS Rein, wondende te 2160 Wommelgem,
Rollebeekstraat 2 PITTOMVILS Marina, wonende te 2520 Ranst, Vaartstraat 98
DE CLEYN Dave                                                SOMERS Rein                                                   PITTOMVILS
Marina
 
 
 
Bijzonder bepalingen
Alle voormelde stichters van de vereniging zijn na de oprichting bijeengekomen in een eerste buitengewone
algemene vergadering en duiden de volgende personen als lid aan van de raad van bestuur:
DE CLEYN Dave, wonende te 2520 Ranst, Vaartstraat 98 SOMERS Rein, wondende te 2160 Wommelgem,
Rollebeekstraat 2
Na deze buitengewone Algemene Vergadering komt de raad van bestuur bijeen en deze benoemt met
eenparigheid van stemmen als
-Voorzitter: DE CLEYN Dave
- Secretaris: SOMERS Rein
DE CLEYN Dave,                                                                                                                             SOMERS Rein,
Voorzitter                                                                                                                                        Secretaris
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


