





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Lybaert Dirk

Hemelseschoot 2 Bus C
9160 Lokeren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Pierre De Brabander, notaris te Lokeren met standplaats te
Eksaarde, op zeventien december tweeduizend veertien, nog te registreren, blijkt dat:
1. de heer LYBAERT Dirk Eric Astrid Robert, geboren te Gent op negen juni negentienhonderd
tweeënzeventig, rijksregisternummer 720609 163-54, echtgenoot van mevrouw HUTSEBAUT Fanny
Carmen Camilla, wonende te 9160 Lokeren, Hemelseschoot 2/C000 en Mevrouw HUTSEBAUT
Fanny Carmen Camilla, geboren te Gent op twaalf september negentienhonderd zesenzeventig,
rijksregisternummer 760912 056-79, echtgenote van de Heer Lybaert Dirk Eric Astrid Robert,
wonende te 9160 Lokeren, Hemelseschoot 2/C000, verzocht hebben authentieke akte te verlijden
van de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in wording;
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als maatschappelijke naam heeft
"LYBAERT Dirk”;
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is te 9160 Lokeren (Eksaarde), Hemelseschoot 2C;
4. de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
5. het geheel geplaatst en volgestort maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR) bedraagt. Het is verdeeld in duizend achthonderd zestig (1.860) gelijke aandelen
op naam, allen zonder nominale waarde, die elk één/duizend achthonderd zestigste  (1/1.860ste) van
het kapitaal vertegenwoordigen.
6. het kapitaal werd onderschreven als volgt door :
- de heer Lybaert Dirk, voor een som van negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR), volledig
volgestort;
- mevrouw Hutsebaut Fanny voor een som van negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR),
volledig volgestort;
7. het maatschappelijk boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend
jaar, waarvan het eerste eindigt op dertig juni tweeduizend zestien;
8. het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
9. de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. De/Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Werd benoemd tot niet-statutai-re zaakvoerder : de Heer Lybaert Dirk, voornoemd;
10. besloten werd geen commissaris te benoemen vermits de vennootschap uit te goeder trouw
opgemaakte schattingen voor het eerste boekjaar niet aan de wettelijke criteria zal voldoen;
11. De vennootschap heeft tot doel :
- het aan- en verkopen en produceren van alle handelsgoederen en in het bijzonder het uitbaten van
een bakkerij en banketbakkerij en kleinhandel van producten van brood-en banketbakkerij en
aanverwante producten, evenals alles wat betrekking heeft tot dit doel zoals belegde broodjes, ijs,
charcuterie en consumptieartikelen in de meest uitgebreide zin.
- alle productie, distributie, groothandel en kleinhandel van biologische grondstoffen en

 *14312771*
Neergelegd
17-12-2014

0506917149

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

natuurproducten, natuur- en biologische voeding, dieetproducten, kruiden, specerijen,
voedingssupplementen, en aanverwanten.
- alle vertegenwoordiging, management, managementadvies en consultancy
- alle advies, trainingen en opleidingen
- alle tradingactiviteiten
- het optreden als tussenpersoon of makelaar in roerende of onroerende transacties
Dit zowel in eigen naam als voor rekening van derden.
Deze opsomming is enkel aanwijzend en niet beperkend.
Het uitoefenen van functies als bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen.
Het verrichten van alle activiteiten van tussenpersoon in de handel voor andere vennootschappen of
ondernemingen, in België of in het buitenland, alsook het verstrekken van hulp, bijstand, studie en
consultancy.
Voor eigen rekening : het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten, waaronder erfpacht, opstal en vruchtgebruik, zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtsreeks of onrechtstreeks met dit
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Ze zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
12. de jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats
aangewezen in de oproeping op de derde vrijdag van de maand december om twintig uur, en voor
het eerst in het jaar tweeduizend zestien;
13. Het stem-recht wordt uitgeoefend zoals in de wet is bepaald. De statuten bevatten geen
bijzondere voorwaarden voor de aandeelhouders inzake de toelating tot de algemene vergadering.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. Sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van 18.600,00 euro voorafgaand aan de
oprichting, in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE12 0017 4478 7092 bij BNP Paribas
Fortis Bank, kantoor Lokeren, Stationsstraat 1, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling
op 16 december 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier zal
bewaard blijven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.)
Pierre De Brabander
Notaris
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van zeventien december tweeduizend veertien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


