





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kanaries in Actie

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Schipperijkaai 5 258

1000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brussel

 De vzw Kanaries  in actie werd opgericht  op 3 oktober 2014 te Brussel door de leden:
 
Carine Meulders, August Reyerslaan 35/9,1030 Brussel
Frederik Verrote, H. Torleylaan 107, 1654 Huizingen
Griet Verstraelen, Kapellelei 25, 2640 Mortsel
Helga Duchamps, Jozef II sraat 144, 1000 Brussel
Hendrik De Smedt, Schipperijkaai 5 bus 258,1000 Brussel
Herwig Onghena, Emiel Lossystraat 19, 9040 Sint Amandsberg
Kristin De Coster, Papenvest 98, 1000 Brussel
Steven Vandervelden,  P. Nollekensstraat 12, 3010 Leuven
 
Titel I. Naam, zetel, doel
 
Art 1. Naam
De vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam Kanaries in actie vzw
 
Art 2. Zetel
De vereniging heeft als maatschappelijke zetel Schipperijkaai 5 bus 258,1000 Brussel gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Brussel
 
Art 3.Duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur
 
Art 4. Doel
De vereniging heeft tot doel : Het initiëren,organiseren en uitvoeren van acties en activiteiten die bijdragen tot het
vergroten van het draagvlak voor dans.
 
Titel II Leden
 
Art 5.
De vereniging telt enkel werkende leden. Van alle leden wordt verwacht dat zij hun vakkennis ten dienste stellen
van de vereniging.
 
Voor de werkende leden telt het volgende :
- het minimum aantal werkende leden bedraagt 4, het maximum is onbeperkt
- de leden zijn niet gebonden aan enige geldelijke bijdrage

 *14309529*
Neergelegd
15-10-2014

0564740433

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- het lidmaatschap van de werkende leden is van onbepaalde duur
 
Nieuwe leden worden enkel aanvaard bij beslissing van de Algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen.Deze beslist hierover zonder verhaal. Twee derde van de stemmen is vereist voor het uitsluiten van
een lid.
 
Een verzoek tot intrede of uittrede van één van deze leden wordt schriftelijk gedaan door het kandidaat- lid of
bestaand lid, aan het adres van het dagelijks bestuur of per e-mail naar de dagelijks bestuurder of coördinator
van de vereniging.
 
Indien een lid manifest in strijd handelt met de doelstellingen van de vereniging of afwezig blijft zonder
verontschuldiging gedurende 3 opeenvolgende bijeenkomsten van de Algemene Vergadering, kan diens
lidmaatschap op voorstel van de Raad van Bestuur of van een lid worden beëindigd door een beslissing van de
Algemene Vergadering bij gewone meerderheid, en met aanwezigheid van 2/3 van de leden.
 
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en
kunnen nooit teruggave van of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten of werkzaamheden
vorderen.
 
Titel III-Algemene Vergadering
 
Art 6.
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de Voorzitter van
de  Raad van Bestuur, of in geval van afwezigheid door de oudste in jaren van de aanwezige bestuurders. Een
lid kan zich echter door een ander lid van de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen. Dit gebeurt door
een schriftelijke en ondertekende volmacht. Een lid kan evenwel  slechts één ander lid vertegenwoordigen. Alle
leden hebben gelijk stemrecht.                               
 
Art 7.
De Algemene Vergadering is enkel bevoegd voor volgende zaken :
 
- Wijziging van de statuten
- Benoeming en ontslag van leden van de Raad van Bestuur
- Goedkeuring van de begroting en de rekeningen
- Ontbinding van de vereniging
- Uitsluiting en aanvaarding van een nieuwe lid
- Goedkeuring van het huishoudelijk reglement
- Kwijting aan bestuurders en revisoren
 
Art 8.
De Algemene Vergadering kan naast de verplichte jaarlijkse goedkeuring van de rekeningen en begrotingen,
door de Raad van Bestuur worden bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van de vereniging zulks
vereist, of wanneer één van de werkende leden hierom verzoekt.
In het laatste geval moet dit schriftelijk of per e-mail en met vermelding van het agendapunt, meegedeeld worden
aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur of aan de zakelijke leiding van de vereniging.
 
Art 9.
De bijeenroeping van de Algemene Vergadering wordt geregeld als volgt :
 
De oproeping gebeurt schriftelijk of per elektronische mail door de coördinator van de vzw of door de Raad van
Bestuur, minstens 8 dagen voor dat de vergadering plaatsvindt.
 
De oproeping vermeldt alle agendapunten, dag, uur en plaats van de vergadering.
 
Art 10.
De bekendmaking van de beslissingen van de Algemene Vergadering ten aanzien van derden en van werkende
leden wordt als volgt geregeld :
 
Van elke vergadering wordt een verslag gemaakt dat ter inzage is op het adres van het dagelijks bestuur, uiterlijk
15 dagen na de vergadering, en enkel na een voorafgaandelijk schriftelijk verzoek.
 
Dit verslag wordt ondertekend door de Voorzitter en 1 bestuurder of in geval van afwezigheid van  de Voorzitter
door 2 bestuurders
 
Art 11.
De Algemene Vergadering komt samen op een dag bepaald door de Raad van Bestuur binnen de eerste 4
maanden volgend op het einde van het boekjaar.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art 12.
Zij beslist geldig bij aanwezigheid van minstens de helft van het aantal leden, bij gewone meerderheid, onder
voorbehoud van de bepalingen van de wet van 27 juni 1921. Bij staking van de stemmen beslist de Voorzitter.
 
Zo is, in het geval van een buitengewone algemene vergadering omwille van wijziging van de statuten, het
vereiste aanwezigheidsquorum 2/3 van de leden. Indien dit quorum niet bereikt wordt, moet een nieuwe
Algemene Vergadering worden samengeroepen, minstens 15 dagen na de eerste Algemene Vergadering, bij
aanwezigheid van minstens de helft van de leden, bij gewone meerderheid
 
Titel IV Raad van Bestuur en vertegenwoordiging
 
Art 13.
De Vereniging wordt geleid door een Raad van Bestuur.
 
De Raad van Bestuur is samengesteld uit ten minste 3 leden, die door de Algemene Vergadering worden
aangeduid; De leden van de Raad van Bestuur moeten lid zijn van de vzw. Zij oefenen het mandaat kosteloos uit,
tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
 
De bestuurders kunnen  worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij gewone
meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van Bestuur
kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het dagelijks bestuur.
 
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn functie verder te vervullen tot dat redelijkerwijze in zijn vervanging
kan worden voorzien.
 
De Raad van Bestuur benoemt de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de vereniging bij elke gerechtelijke en buitengerechtelijke handeling. Dit
gebeurt door ondertekening door de Voorzitter, of bij afwezigheid door 2 bestuurders.
Bij huidige statuten geeft De Raad van Bestuur ook bevoegdheid aan de dagelijks bestuurder/coördinator om de
vereniging te vertegenwoordigen bij elke gerechtelijke en buitengerechtelijke handeling, zo ook de bevoegdheid
voor het ondertekenen van alle kwitanties en ontvangstbewijzen, tav vervoersinstanties, post en dergelijke meer.
 
De Raad van Bestuur kan deze bevoegdheden mits volmacht ook overdragen aan een derde, die niet coördinator
is.
 
De leden van de Raad van Bestuur vervullen hun mandaat kosteloos. Hun mandaat is van onbepaalde duur.
 
De bestuurders zijn niet persoonlijk aansprakelijk voor de door de vereniging aangegane verbintenissen.
De bestuurders zijn aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun bestuur. Tegenover  de vzw en tegenover
derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht overeenkomstig het
gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten
 
De Raad van Bestuur wordt samengeroepen telkens als het belang van de vereniging dit vereist en met een
minimum van 2 maal per jaar.
 
Minstens de helft van de bestuurders moet aanwezig zijn om rechtsgeldig te kunnen beslissen; de beslissing van
de Raad van Bestuur gebeurt bij gewone meerderheid.
 
Andere daden dan deze van het dagelijks bestuur van de vereniging worden geldig ondertekend door de
Voorzitter en in geval van afwezigheid van de Voorzitter door 2 bestuurders.
 
De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de Voorzitter en bij diens afwezigheid door de oudste in jaren van
de aanwezige bestuurders
 
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de Voorzitters en één van de bestuurders, en bewaard in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende leden en dit na schriftelijk verzoek gericht aan het adres
van het dagelijks bestuur uiterlijk 15 dagen na de vergadering van de Raad van Bestuur.
 
Art 14.
Het dagelijks bestuur van de vereniging wordt waargenomen door een coördinator. Over de aanstelling en het
ontslag van de coördinator wordt beslist door de Raad van Bestuur.
 
De coördinator heeft de bevoegdheid om de vereniging te vertegenwoordigen in alle gerechtelijke en
buitengerechtelijke handelingen, zo ook de bevoegdheid voor het ondertekenen van kwitanties en
ontvangstbewijzen, t.a.v. vervoersinstanties, post, en dergelijke meer.
 
De coördinator krijgt bij een financiële volmacht met een maximum van 12.500 euro voor alle uitgaven die volgen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

uit contracten en uitgaven die in de begroting staan. Voor uitgaven die niet in de begroting staan, is er een
plafond van 1.250 euro. Over een hoger bedrag moet het akkoord van de Raad van bestuur verkregen worden.
 
Titel V. Looptijden  en einde van de vzw
 
Art 15.
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december met uitzondering van het oprichtingsjaar waarin het boekjaar
loopt van de momnet van oprichting tot 31 december 2015.
 
Art 16.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebrek daaraan de rechtbank, één of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid en de vereffeningsvoorwaarden.
 
Art 17.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging,
een persoon of een stichting, die een doel nastreeft dat zoveel mogelijk overeenstemt met het doel van de
vereniging.
 
Titel VI; Wet van 27 juni 1921
 
Voor alles wat in de statuten uitdrukkelijk is geregeld, blijft de wet van 27 juni 1921 toepasselijk en/of het
huishoudelijk reglement van de vereniging.
 
 
 De Algemene Vergadering benoemt volgende bestuurders die het mandaat aanvaarden.
 
 
bestuurder /Voorzitter
 
Griet Verstraelen, Kapellelei 25, 2640 Mortsel
 
bestuurder
 
Steven Vandervelden, P. Nollekensstraat 12, 3010 Leuven
 
Bestuurder
 
Frederik Verrote, H. Torleylaan 107, 1654 Huizingen
 
getekend ,
Griet Verstraelen, Voorzitter
 
Steven Vandervelden, bestuurder
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


