





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vriendenkring Kadaster Antwerpen

(afgekort) : Kadasa

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Italiëlei 4 10

2000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
Mevrouw Thielemans Frieda wonende te 2820 Bonheiden,
Schoolstraat 30, geboren op 20-02-1953 te Mechelen.
…
Mevrouw Schillewaert Stefanie, wonende te 9160 Lokeren,
Dokter Vannestestraat 12, geboren op12-12-1980 te Blankenberge.
…
Meneer Van Dyck Marc, wonende te 2200 Herentals,
Daalakker 35, geboren te Herentals.
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig
de Wet van 21 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden
 
Art. 1 de naam
De vereniging wordt VZW Vriendenkring Kadaster Antwerpen
De vereniging wordt  VZW Kadasa
 
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Antwerpen 2000, Italiëlei 4 bus 10,
gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
 
Art. 3. 1. De vereniging heeft tot doel :
De goede verstandhouding te bevorderen tussen alle personeelsleden onderling van de administratie AAPD,
gevormd door de administraties van het kadaster en de aankoopcomités van Antwerpen en personeelsleden van
eventuele andere administraties waar de diensten van AAPD administratieve verbindingen mee heeft.
2.In het belang van deze doelstelling staat Kadasa in voor de organisatie of coördinatie van activiteiten ingericht
door de vriendenkring zelf of door haar aangestelde vertegenwoordiger(s).
3. Kadasa waakt erover dat geen politieke, syndicale, ideologische of filosofische activiteiten de doelstelling en
werking van de kring kunnen beïnvloeden.
 
Art. 4. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten allen tijde worden ontbonden door de raad
van bestuur.
 
TITEL II. -- Leden, toetreding, uittreding, bijdrage

 *14300220*

Neergelegd

05-01-2014

0543784770

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Art. 5.
De vereniging telt werkende leden en toegetreden leden.
 
Toegetreden leden hebben alleen de rechten en verplichtingen die bepaald worden in het huishoudelijk
reglement.
 
Art. 6.
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximum aantal bepaald.
 
Art.7.
 
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende
leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid wordt uitgewerkt in het
huishoudelijk reglement.
De voorwaarden om tot de V.Z.W. als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
Personeelsleden, op rust gestelde personeelsleden en hun familieleden van de Federale Overheidsdienst AAPD,
die tewerkgesteld zijn (of geweest) in de provincie Antwerpen. Bij uitbreiding kunnen lid worden, de
personeelsleden van eventuele andere overheidsdiensten waar de diensten van AAPD adminstratieve
verbindingen mee heeft.
 
 
Art. 8 werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt  schriftelijk en wordt overgemaakt de raad van bestuur of door niet-betaling van de jaarlijkse
verschuldigde bijdrage.
Een werkend lid kan niet door de raad van bestuur ontslagen of uitgesloten worden. Enkel de algemene
vergadering kan deze leden uitsluiten. Deze beslissing wordt genomen met 2/3 meerderheid van de stemmen.
 
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en
kunnen derhalve nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane opbrengsten vorderen.
 
Art. 9 werkende leden: bijdrage
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op maximum € 13 per jaar. De raad
van bestuur bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle werkende leden
 
Art. 10 werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
 
TITEL III. -- Algemene vergadering
Bevoegdheden
 
Art. 11 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten
door de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij
diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan slechts twee andere werkende leden vertegenwoordigen.
 
Art. 12 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
het wijzigen van de statuten;
het benoemen en afzetten van de bestuurders;
het goedkeuren van de begroting en rekeningen;
de uitsluiting van de leden;
het ontbinden van de vereniging.
Alle andere bevoegdheden worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
Art. 13 samenkomst
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen, telkens als het doel of het belang van
de vereniging zulks vereist.
Zij moet minstens éénmaal per jaar worden bijeengeroepen, onder meer voor het goedkeuren van de rekeningen
van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar. Verder telkens wanneer een vijfde van de
werkende leden daarom verzoekt, om welke reden ook. De raad van bestuur duidt de plaats, dag en uur van de
vergadering aan en de secretaris stuurt acht dagen vooraf aan elk lid een uitnodiging met de agendapunten, per
gewone brief.
De beslissingen genomen door de algemene vergadering worden bekendgemaakt door een rondschrijven aan
alle leden van de vriendenkring.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 
Wijziging aan de statuten
Art. 14. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda
is vermeld en indien twee derde van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal
niet bereikt, dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en
waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Een door deze tweede vergadering genomen besluit tot wijziging van de statuten zal door de burgerlijke
rechtbank moeten worden bekrachtigd. Voor elke statutenwijziging is bovendien een meerderheid van twee
derde der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist, ook op de tweede algemene vergadering.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een eenparigheid van stemmen worden besloten.
 
TITEL IV. -- Raad van bestuur, benoeming, bevoegdheden
Samenstelling van de raad van bestuur
Art. 15. De vereniging wordt beheerd door een raad van bestuur, samengesteld uit minimaal drie en maximaal 8
leden van de vereniging.
 
Benoeming
Art.16.
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Indien er meer kandidaturen zijn dan het maximaal aantal leden van de raad van bestuur, wordt het lid met de
meeste stemmen verkozen.
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
 
Mandaten
Art. 17. Uit de raad van bestuur wordt een voorzitter, een secretaris, een ondervoorzitter en een penningmeester
verkozen. Ze zijn om de twee jaar herkiesbaar, het ene jaar voorzitter en secretaris, het andere jaar de
ondervoorzitter en penningmeester.
Zij kunnen niet gelijktijdig vervangen worden. Ze oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Bevoegdheid
Art. 18.
1. De bestuursraad bezit de meest uitgebreide macht inzake het beheer der belangen van de vereniging en
vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en buitengerechtelijke handeling.
2. Alles wat door het interne reglement of door de wet niet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering is
voorbehouden, valt onder de bevoegdheid van de bestuursraad en dit bij meerderheid van stemmen. Bij staking
van stemmen is de stem van de voorzitter van de bestuursraad of, bij zijn afwezigheid, de stem van degene die
hem vervangt, doorslaggevend.
3. De bestuursraad vergadert minstens één maal per jaar.
4. Een bestuurder kan niet als ontslagnemend worden gezien zonder beslissing van de algemene vergadering.
Ook de vervanger zal door de algemene vergadering moeten worden benoemd.
 
Werking
Art. 19. De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt. Jaarlijks wordt
een algemene vergadering bijeengeroepen. De algemene vergadering omvat minstens wat volgt :
Jaarverslag en kasverslag dat ter goedkeuring aan de algemene vergadering wordt voorgelegd.
Voorstelling van het bestuur aan de leden.
Aanstelling van twee commissarissen, geen deel uitmakend van het bestuur, die het volgend werkjaar het
kasnazicht zullen doen.
 
Persoonlijke verplichtingen
Art. 20 De leden van de bestuursraad nemen geen persoonlijke verplichtingen tegenover de verbintenissen van
de vereniging.
 
Art. 21 notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de
originele verslagen van de algemene vergaderingen.
 
 
TITEL V. -- Begroting, rekeningen
Boekjaar
Art. 22. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december van hetzelfde werkingsjaar.
De bestuursraad sluit de rekeningen van het voorbije boekjaar af en ontwerpt de begroting van het komende
boekjaar. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.
Het netto-actief wordt overgedragen naar het volgende boekjaar.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

TITEL VI. -- Ontbinding, vereffening
Ontbinding
Art. 23. Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding of ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten.
Vereffening
Art. 24. Bij ontbinding zullen alle schulden aangezuiverd worden. Het resterend maatschappelijk vermogen zal
overgemaakt worden aan een vzw met gelijkaardig doel als het doel van de vereniging.
In geen geval kunnen de eventuele boni ten goede komen van de leden van Kadasa.
 
TITEL VII. -- Overige bepalingen
Art. 25. Voor al wat door deze statuten niet wordt geregeld, is de wet 27 juni 1921 van toepassing, gewijzigd door
de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
De algemene vergadering heeft heden tot beheerders verkozen, voor een periode van twee jaar :
 
Thielemans Frieda
Van Dyck Marc
Schillewaert Stefanie

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


