





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): WAGE SmartEnergyConstructions
(verkort): WAGE SEC

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3740 Bilzen, Maastrichterstraat 200
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Xavier Voets te Bilzen op elf februari tweeduizend veertien, blijkt dat een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1. OPRICHTERS: 
a. De heer GEURTS Jean-Marie Eugène, geboren te Hasselt op elf maart negentienhonderd achtenvijftig, 
echtgenoot van mevrouw Wagemans Maria, nagenoemd, wonende te 3740 Bilzen, Maastrichterstraat 200.
b. Mevrouw WAGEMANS Maria Lambertina, geboren te Hasselt op vijftien december negentienhonderd 

éénenzestig, echtgenote van de heer Geurts Jean-Marie, wonende te 3740 Bilzen, Maastrichterstraat 200.
c. De heer GEURTS Michael Herman Elisa, geboren te Bilzen op negentien juli negentienhonderd vierentachtig, 
ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3740 
Bilzen, Maastrichterstraat 200.
d. De heer GEURTS Steven, geboren te Bilzen op zes oktober negentienhonderd zesentachtig, ongehuwd en 
bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3740 Bilzen, 
Maastrichterstraat  200.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam 
“WAGE SmartEnergyConstructions”, afgekort “WAGE SEC”..
3. ZETEL : 3740 Bilzen, Maastrichterstraat 200.
4. DOEL : De vennootschap heeft tot doel:
Het bouwen, verbouwen, aannemen, onderaannemen, renoveren, saneren, verkavelen, oprichten of laten 
oprichten als beroepsoprichter van alle onroerende goederen, grondwerken, ruwbouw, algemene 
bouwwerkzaamheden en bedrijvigheden met betrekking tot de gehele of gedeeltelijke uitvoering van 
voltooiingswerk-zaamheden of de coördinatie van deze bij de uitvoering door onderaannemers, dit zowel in de 
particuliere, openbare als industriële sector, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in 
deelname met derden, zowel in België, in Europa, als in het buitenland.
De aankoop en verkoop, onderhands of publiek, ruiling, huur en verhuur van alle onroerende goederen.
Het uitvoeren en/of coördineren van algemene aannemingen, het bouwen en verbouwen, het onderhoud, de 
uitrusting, de inrichting, de omvorming, de hernieuwing, de expertises en het reinigen en/of herstellen van alle 
onroerende goederen.
Het ontwikkelen, verkopen, verhuren en alle mogelijke handelingen en activiteiten verrichten met betrekking tot 
nieuwe technologieën inzake bouw en energie en hiertoe gericht toepassingen ontwikkelen en realiseren.
De aan- en verkoop, handel in het algemeen van alle bouwmaterialen, machines, benodigdheden en 
toebehoren.
De veiligheidscoördinatie van bouwwerken en bouwwerven.
De aankoop en verkoop, verhuring, alle handelingen en activiteiten met betrekking tot bomen, planten en 
groenbeheer
De aanleg en onderhoud van tuinen, aanplantingen, parken, sportvelden.
Groenbeheer, boomchirurgie, bosbouw.
Het telen van bomen, struiken en planten.
Het uitoefenen van land- en tuinbouwactiviteiten.
Grondverzet, grondbewerking, graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van terreinen.
Het plaatsen van afsluitingen en omheiningen.
Aan- en verkoop, huur en verhuur, uitbating, plaatsing en fabricatie van alle horeca-, feest- en partyartikelen,  
springkastelen, attracties, animaties, decoratie, tenten, tafels, stoelen, barbecue en andere horeca apparaten 
en diverse feestmaterialen, in de meest ruime zin van het woord.
Inrichting, organisatie, begeleiding, grafische vormgeving, aankleding en verzorging van concerten, festivals, 
seminaries, beurzen, recepties, tentoonstellingen, banketten, projectvoorstellingen, productpresentaties, 
opendeurdagen, party's, speciale events, parades, culturele en sportmanifestaties en feestgelegenheden met 
alle toebehoren.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301629*

Neergelegd

12-02-2014

0545997360

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Algemene catering en feestbegeleiding bij evenementen.
Uitvoeren van reclameopdrachten, ontwerp en realisatie van folders, mailings en publiciteitscampagnes.
Het organiseren van reizen, feesten, bijeenkomsten 
Het beheer en de bemiddeling inzake aankoop en verkoop, huur en verhuur, optreden als commissionair of 
agentuur bij transacties in verband met onroerende goederen. Dit alles in de ruimste zin des woords.
Het beheer van een onroerend vermogen. Dit omvat alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 
hiermede in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar onroerende goederen te bevorderen, 
zoals het onderhoud, de instandhouding, de verfraaiing, de verbouwing, de bebouwing, de ontwikkeling en de 
uitbating van deze goederen.
De vennootschap mag onroerende goederen huren en verhuren, zich borg stellen en onroerende goederen in 
pand geven of hypothekeren voor verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden 
hebben van haar onroerende goederen, of voor verbintenissen van ondernemingen of vennootschappen waarin 
ze belangen bezit.
De vennootschap mag alle bewerkingen doen van industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende of 
onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel. 
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of 
vennootschappen, met een zelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling van haar 
onderneming de bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop van haar produkten te vergemak-
kelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap mag alle roerende, onroerende, industriële, commerciële, burgerlijke, financiële, 
bedrijfstechnische en bedrijfseconomische verrichtingen stellen, zowel voor eigen rekening als voor rekening 
van derden of in samenwerking met derden.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven, hetzij door 
vertegenwoordiging, deelneming, associatie, inbreng, fusie, deelname of op andere wijzen in alle bestaande of 
op te richten vennootschappen of ondernemingen.
5. DUUR : onbepaalde duur. 
6. GEPLAATST KAPITAAL – GEDEELTELIJKE VOLSTORTING : VIJFTIGDUIZEND EURO (€ 50.000,00), 
vertegenwoordigd door vijftig (50) aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Het kapitaal is bij de 
oprichting volstort tot beloop van twintigduizend euro (€ 20.000,00) door inbreng in geld, gestort bij de naamloze 
vennootschap Belfius Bank op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van de 
deponering, door voornoemde bank afgeleverd op tien februari tweeduizend veertien.
7. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING : één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, door de 

vennoten benoemd en gekozen uit hun midden of daarbuiten. 
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in alle 
omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel van de 
vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de 
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door een zaakvoerder, die 
individueel optreedt. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij 
bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
8. NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS:
Tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd voor de duur van de vennootschap: de heer Jean-Marie 
GEURTS  en Maria WAGEMANS, beiden voornoemd, die hun mandaat hebben aanvaard.
Het mandaat van de zaakvoerders kan worden bezoldigd.
9. JAARVERGADERING : jaarlijks op de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur. Indien die dag een 
wettelijke feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Indien wordt geopteerd 
voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van 
de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen 
op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering. De algemene vergaderingen zullen 
gehouden worden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats, vermeld in de oproepingsberichten. 
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen onderwerpen.  Zij 
worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van certificaten die met 
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de 
zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de 
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander 
communicatiemiddel te ontvangen. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van de 
daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele 
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan 
is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst. Kan tussen de gerechtigden geen 
overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een 
voorlopige bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke 
gerechtigden. Wanneer één of meer aandelen tot het gemeenschappelijk vermogen van de echtgenoten 
behoren en tussen de echtgenoten geen overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter, 
overeenkomstig artikel 1421 van het Burgerlijk Wetboek één der echtgenoten op diens verzoek machtigen om 
de bedoelde rechten alleen uit te oefenen. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote eigenaar. In 
dit laatste geval kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder 
benoemen om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van vruchtgebruiker en blote 
eigenaar.
10. BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december 
van ieder jaar.
11. RESERVES - VERDELING VAN DE WINST EN VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVEND SALDO : 
het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en de 
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf procent 
voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds. De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens 
de beslissingen van de algemene vergadering. Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten 
verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat 
ieder aandeel hetzelfde recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen 
de vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze 
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van 
gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde aandelen, hetzij 
door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
12. OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van 
onderhavig uittreksel en eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien, met dien verstande dat elke 
verrichting vanaf 11 februari 2014 geacht wordt voor rekening van de vennootschap in oprichting te zijn 
gebeurd. 
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni van het jaar tweeduizend 
zestien om achttien uur.
Er werd geen commissaris benoemd.
13. VOLMACHT :
Als bijzondere gevolmachtigde(n) met macht van indeplaatsstelling worden aangesteld, de besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Brepoels Accountants”, met maatschappelijke zetel te 3740 
Bilzen, Zeepstraat 4, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Ludo BREPOELS wonende te 3800 
Sint-Truiden, Jan van Xantenlaan 18, alsmede haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, aan wie de macht 
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden neergelegd op de 
Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte van de akte van elf februari tweeduizend veertien.

(get.) Notaris Xavier Voets te Bilzen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


