





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DRINKSYSTEM FLANDERS

Hovaerestraat 67
8680 Koekelare

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

--Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare op 18
december 2014, ter registratie op het eerste registratiekantoor te Oostende aangeboden, dat er een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid starter werd opgericht door de heer
EECKLOO Andy, geboren te Oostende op 11 april 1983, rijksregisternummer 83.04.11 129-51,
identiteitskaartnummer 591-2678912-68, geldig tot 7 februari 2016, ongehuwd en verklarende geen
verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 8680 Koekelare,
Hovaerestraat 67.
De oprichter werd door geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen gewezen op het feit dat:
1. Dat de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid STARTER enkel kan worden
opgericht door één of meerdere natuurlijke personen voor zover geen van hen effecten bezit in een
andere vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die vijf ten honderd (5 %) of meer
vertegenwoordigen van het totaal der stemrechten van dergelijke andere vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, en dat iedere oprichter van een in artikel 211bis bedoelde vennootschap geacht
wordt hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van iedere andere besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid STARTER die hij nadien zou oprichten. Dit alles behoudens de gevallen
van verlies of afstand van hoedanigheid van STARTER of zodra de ontbinding ervan wordt
bekendgemaakt. Daarenboven is iedere oprichter van een in artikel 211bis bedoelde vennootschap
die effecten bezit in een andere vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die vijf ten honderd (5
%) of meer vertegenwoordigen van het totaal der stemrechten van dergelijke andere vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid, hoofdelijk gehouden jegens de belanghebbenden.
2. Dat de vennootschap het maatschappelijk kapitaal ten laatste vijf (5) jaar na de oprichting of zodra
de vennootschap een equivalent van vijf (5) voltijdse werknemers tewerkstelt, moet verhogen om het
ten minste te brengen op het voor de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
vastgestelde minimumbedrag. Zodra het maatschappelijk kapitaal is verhoogd zoals hiervoor is
beschreven, verliest de vennootschap het statuut van “STARTER” en zijn de bepalingen van artikel
233 Wetboek van Vennootschappen van toepassing.
* De vennootschap draagt de naam “DRINKSYSTEM FLANDERS”, afgekort S-BVBA
"DRINKSYSTEM FLANDERS".
* De zetel is gevestigd te 8680 Koekelare, Hovaerestraat 41. De zetel zal kunnen verplaatst worden
naar elke an-dere plaats in het land bij eenvoudig besluit van de zaak-voerder.
* De vennootschap heeft tot doel :
-Tussenpersoon in de handel. Handelsagent. Vertegenwoordiger. Commissionair. Makelaar.
Onderagent.
-Het beheer en/of de uitbating van een drankgelegenheid, verbruik salon, bar, taverne, herberg,
tearoom, cafetaria, bierhuis, brasserie, met of zonder kleine snacks.
- Het inrichten, beheren en uitbaten van één of meerdere horecazaken, waaronder café, restaurant,
pizzeria, spijshuis, snackbar, milkbar, bodega, bistro, “guest- house”, hotel en verhuur van kamers,
motel, logement huis, drankgelegenheden allerhande met al dan niet alcoholhoudende dranken,

 *14313043*
Neergelegd
19-12-2014

0507587736

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alsook wijnbar, dancing en discotheek, night club, feestzaal, sport- en fitnesscentrum, kortom alle
activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van
de verkoop van tabak- en rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren, bereide of belegde broodjes en
gerechten, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en fantasieartikelen, souvenirs en
folkloreartikelen, evenals luxeartikelen en maroquinerie.
- De verhuring van feestzalen en tenten, het ter beschikking stellen van allerhande ruimtes.
- De bereiding, de handel en in- en uitvoer van al dan niet bereide, gebak, confiserie, vis – en
vleeswaren, koude en warme voedingswaren en dranken, afgeleide producten van vleeswaren,
dranken, wijnen, groenten en fruit, rookwaren en geschenkartikelen.
-Het beheer en/of de uitbating van amusementsspelen, automatische ontspanning - en
amusementstoestellen, een biljart – en/of snookerzaal, de toestellen en bijbehoren van dit alles.
- De handel, in- en uitvoer, huur en verhuur, herstelling, installatie en uitbating en onderhoud van alle
materialen, toestellen, uitrusting, kledij en toebehoren voor de horecasector.
- Het verzorgen van catering en uitzendkoks, traiteurdiensten. Frituur en aanverwante. Alsook het
klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel ter plaatse afwerken en/of serveren van warme en/of koude
maaltijden en bereide schotels. Alle aanverwante activiteiten.
- Het inrichten van schouwspelen en culturele evenementen van om het even welk aard, zoals ballet
-, dans -, en toneelvoorstellingen en modeshows, tentoonstellingen en kunstgalerijen.
- Het organiseren en verzorgen van conferenties en seminaries, bruiloften, ceremonies en feesten
allerhande, banketten, cocktails, wijndegustaties, lunches, recepties, barbecues en alle andere
activiteiten die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks zouden kunnen verband houden.
- het promoten van horeca activiteiten, welke deze ook zouden kunnen behelzen, en met welke
middelen deze zijn tot stand gebracht.
- De aan – en verkoop van computermaterieel met inbegrip van alle toebehoren en periferie, wat dit
alles ook mogelijk zijn, en de reparatie ervan.
- Het bouwen en onderhouden van websites, wat dit ook moge zijn. Hosting. Het opzetten van
reclame en publiciteitscampagnes voor rekening van derden.
-Personen- en goederenvervoer, taxi. Koerier – en pakjesdienst.
-Het organiseren van web shop om vermelde activiteiten uit te voeren.
-Dit alles nieuw of tweedehands, geheel of ten dele, voor eigen rekening, of als onderaannemer, of
voor rekening van derden, met of zonder toeleveranciers, onderaan¬nemers of in coördinatie met
onderaannemers, zowel als commissionair, makelaar, handelsagent, onderagent, inspecteur of
vertegenwoordiger uitgevoerd.
-Het organiseren van beurzen, seminaries, colloquia, in verband met materies die gelinkt zijn aan
vermelde activiteiten. Het geven van lessen en advies in het algemeen.
-Het optreden als expert in al zijn aspecten, dit is zowel gerechtelijk als in opdracht van private
ondernemingen, dit zijn bij wijze van voorbeeld zowel verzekeringsmaatschappijen, bedrijven,
advocaten, architecten, als particulieren.
-Verhuring van roerende goederen in de meest uitgebreide zin van het woord, zoals onder meer het
ter beschikking stellen van voertuigen.
-Het uitvoeren van alle administratieve taken, en secretariaatswerken in het algemeen, zoals
ondermeer telesecretariaat. Het geven van lessen en advies in het algemeen. Het organiseren van
beurzen.
-Alle immobiliën activiteiten, ondermeer aankoop, verkoop, verhuring, promotie, valorisatie en
oprichting van onroerende goederen, zowel voor eigen rekening als in hoedanigheid van makelaar,
alsmede alle financiële of commerciële verrichtingen die ermee verband houden. Het beheer van een
onroerend patrimonium. Het optreden als syndicus van gebouwen.
Vermelde elementen in het doel van de vennootschap gelden alleen voor deze activiteiten waarvoor
de vennootschap, in casu de vennoten of medewerkers de nodige activiteit attesten zullen kunnen
afleveren, en dit alles volgens de alsdan geldende wettelijke bepalingen
Het optreden als beheerder, bestuurder, vereffenaar, manager en crisismanager in andere
vennootschappen. Raadgever en consultant in het algemeen, dit zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden. De vennootschap mag echter geenszins aan vermogensbeheer of
beleggingsadvies doen.
De vennootschap mag alle financiële, industriële, burgerlijke, commerciële, roerende en onroerende
handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, en
belangen nemen bij middel van inschrijving, inbreng, overname, fusie, opslorping, splitsing, of op een
andere wijze, en, in het algemeen, alle handelingen verrichten die de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel kunnen bevorde¬ren.
Zij kan zich tevens borg stellen voor derden. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel
in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt acht.
* De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
* Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vierduizend euro (4.000,00 EUR).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal kan vertegenwoordigd worden door aandelen met of zonder stemrecht.
Op de aandelen zonder stemrecht en hun houders zijn de artikelen 238, 240, 241 en 331 van het
Wetboek van vennootschappen van toepassing.
Een kapitaalvermindering is niet toegelaten gedurende de startersfase van vijf (5) jaar te rekenen
vanaf heden.
Ten laatste vijf (5) jaar na de oprichting van de startersvennootschap, zal de vennootschap een
gewone BVBA moeten worden, middels een kapitaalverhoging, of ontbonden moeten worden (artikel
214 § 2 lid 2 W. venn.). Bovendien wordt op dat moment de minimale volstortingsplicht van de BVBA,
beschreven in artikel 223, leden 1 en 2 W. Venn., van toepassing.
Het maatschappelijk kapitaal werd geplaatst in speciën voor de inschrijvingsprijs van vierduizend
euro (4.000,00 EUR). De heer Andy Eeckloo heeft ingeschreven op alle tweehonderd (200)
aandelen.
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
In het in artikel 211bis W. Venn. bedoelde geval is artikel 319 W. Venn. Niet van toepassing, maar
houdt de algemene vergadering jaarlijks een bedrag in van tenminste één/vierde van de nettowinst
voor de vorming van een reservefonds. Deze verplichting tot afneming geldt tot op het ogenblik dat
het reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij
artikel 214, § 1 W. Venn., en het geplaatst kapitaal.
Over de bestemming van het overige beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen.
Wordt over de bestemming van de winst geen overeenkomst gereikt, dan wordt de winst (of het
verlies) automatisch overgedragen naar het volgend boekjaar.
Evenwel moeten de wettelijke beperkingen worden nageleefd inzake winstverdeling.
Wanneer de vennootschap zich in de startersfase (zijnde de periode van de eerste vijf (5) jaar te
rekenen van de oprichting) bevindt, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe van nietigheid
van de verrichting, niet worden overgedragen aan een rechtspersoon. Rechtspersonen kunnen
alleen toegelaten worden door middel van een kapitaalverhoging die het maatschappelijk kapitaal ten
minste brengt op het in artikel 214, §1 W. Venn. vastgestelde bedrag.
Op voorwaarde dat het in de startersfase natuurlijke personen betreft, wordt het bestuur van de
vennootschap toevertrouwd aan één of meer al dan niet aandeel bezittende zaakvoerders
(natuurlijke of rechtspersonen), aangesteld door de algemene vergadering die hun man-daat ook kan
herroepen en hernieuwen.
Wanneer de startersfase beëindigd is, kunnen tevens rechtspersonen aangesteld worden.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide be-voegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappe-lijk doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de ven-nootschap jegens derden en in rechte als eiser en
verweerder.
Indien meerdere zaakvoerders in functie zijn, zal voor alle handelingen de handtekening van
minstens één zaak-voerder vereist en/of voldoende zijn.
De handtekening van de zaakvoerder(s) moet in elk ge-schrift dat de verantwoordelijkheid van de
vennootschap engageert, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermel-ding van de
hoedanigheid van de ondertekenende zaakvoerder, alsmede door de vermelding "voor de S-BVBA
DRINKSYSTEM”.
De vennootschap mag pas de vermelding “BVBA” voeren wanneer zij voldoet aan de dienaangaande
wettelijke en statutaire vereisten.
De heer Andy Eeckloo wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de
vennootschap, opmerkende dat de benoe-ming slechts uit-werking zal hebben vanaf de neerlegging
van een uittreksel uit de oprich-tingsak-te ter griffie van de recht-bank van koophandel van het
gebied waar-binnen de vennoot-schap haar zetel heeft, overeen-komstig arti-kel 2 § 4 van het
Wetboek van Vennootschappen.
* Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2015.
* Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden de tweede vrijdag van de
maand april om achttien uur (18h) op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats
aan te duiden in de oproepingsbrie-ven. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de
ver-gadering op de eerst volgende werkdag plaats, telkens om veertien uur. De eerste jaarlijkse
algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016, de tweede vrijdag van de maand april.
* Als bijzondere volmachtdrager wordt aangesteld: de BVBA ‘Eggermont Boekhouding Fiscaliteit met
zetel te 8500 Kortrijk, Brugsesteenweg 243/bus 4, vertegenwoordigd door de Heer Luc Eggermont,
met recht van indeplaatsstelling, teneinde huidig opgerichte vennootschap te vertegenwoordigen bij
alle administraties, onder meer de Kruispuntbank voor ondernemingen, het Ondernemingsloket en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de bevoegde BTW-administratie, teneinde alle verklaren te doen en in het algemeen alles te kunnen
doen wat noodzakelijk blijkt te zijn.
voor analytiek uittreksel
geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare
Overeenkomstig artikel 173 punt 1° bis. van het Wetboek van registratie-, hypotheek en
griffierechten, hierbij neergelegd een niet geregistreerd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


