





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Bar Velo

Boomgaardstraat 6-12
2600 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op vierentwintig september tweeduizend veertien, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1. de heer de LAAT Urbain Jacques Sander, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 2018
Antwerpen, Verdussenstraat 62,
2. de naamloze vennootschap “VELODÔME”, gevestigd te 2530 Boechout, Heerbaan 50,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen met ondernemingsnummer 0524.980.232.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "Bar Velo"
3. Zetel : te 2600 Antwerpen (district Berchem), Boomgaardstraat 6-12
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- het oprichten, inrichten, uitbaten, huren en verhuren van alle soorten drankgelegenheden,
verbruikssalons, cafés, hotels, restaurants, danszalen, dancings en ontspanningslokalen, alsmede
het aan- en verkopen van aanverwante artikelen en het stellen van alle verrichtingen die met dit doel
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden;
- de uitbating, het beheer en de inrichting van traiteur- en cateringdiensten, banketten en
feestelijkheden;
- het inrichten van vertoningen als film, music-hall, artistieke cabaretten, concerten en lezingen;
- het inrichten van private of schriftelijke cursussen voor algemene, beroeps- of technische vorming;
- het aan- en verkopen van horeca-apparatuur;
- het aan- en verkopen van souvenirartikelen als t-shirts, postkaarten, beeldjes, enzovoorts;
- haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden; alle onroerende verrichtingen,
inclusief onroerende leasing;
- de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
Zij mag alle brevetten, vergunningen of merken, die betrekking hebben op haar maatschappelijk
doel, aankopen, exploiteren en afstaan. Zij mag het mandaat van bestuurder of vereffenaar van
vennootschappen uitoefenen. De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het
vergemakkelijken van het maatchappelijk doel, met inbegrip van: het deelnemen in alle
ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het
hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.

 *14308753*
Neergelegd
29-09-2014

0563401536

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERDVIJFTIG EURO (€ 18.550,00), verdeeld in HONDERD (100)
aandelen zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort,
zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door BKC Bank.
7. Boekjaar : begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgende
kalenderjaar.  Het eerste boekjaar loopt tot dertig september tweeduizend vijftien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de laatste vrijdag van de maand maart om twintig uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “URBAN PROJECTS”, gevestigd te 2018 Antwerpen, Verdussenstraat 60 A,
ingeschreven in het rechtspersonenregister van Antwerpen met ondernemingsnummer
0475.344.738, vast vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer de LAAT Urbain voornoemd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te acteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FIDUCIAIRE VAN DER VEKEN &
PARTNERS”, gevestigd te 2018 Antwerpen, Markgravelei 28, met macht van indeplaatsstelling.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


