





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

B3 INVEST

Boeretangsedreef 72
2480 Dessel

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

B3 INVEST
COÖPERATIEVE VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
te 2480 Dessel, Boeretangsedreef 72
OPRICHTING – STATUTEN - BENOEMINGEN
Uit een akte verleden  op 24 november 2014 voor notaris Isabelle Verhaert, met standplaats te Lille,
neer te leggen ter registratie, blijkt dat:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "JOHAN SLEEBUS", met
maatschappelijke zetel te 2400 Mol, Sint-Theresiastraat 68, BTW BE BE0830.400.370,
rechtspersonenregister Turnhout BE0830.400.370.
2. De heer HAEVERANS Jef Laura Leo, geboren te Geel op twee oktober
negentienhonderdachtenzestig, ongehuwd, wonende te 2400 Mol, Beeldekenslaan 14. 
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "NIMIN", met maatschappelijke zetel te
2480 Dessel, Boeretangsedreef 72, BTW BE BE0889.952.432, rechtspersonenregister Turnhout
BE0889.952.432.
Een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de benaming “B3 INVEST”,
hebben opgericht, en waarvan de statuten onder andere de volgende bepalingen inhouden:
ZETEL: De zetel is gevestigd te 2480 Dessel, Boeretangsedreef 72
DOEL : 
De vennootschap heeft tot doel:
- Het verstrekken van alle activiteiten van management en consultancy, daaronder begrepen:
o Het verlenen van diensten, adviezen en technische bijstand van financiële, technische,
commerciële en administratieve aard, alsook inzake algemeen management. Deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt
o Het uitvoeren van managementopdrachten en het waarnemen van bestuursmandaten in andere al
dan niet gelieerde vennootschappen.
o Elke dienstverlening van welke aard ook, de bijstand aan en de deelname in het bestuur van
vennootschappen, ondernemingen en instellingen. Het verhuren van haar diensten of van de
diensten van derden, vennoot of niet; het verstrekken van raad, beheers- of bestuursadvies; het
waarnemen van belangen, het uitvoeren van studies; de zaakvoering; het opnemen en uitvoeren van
kosteloze en bezoldigde mandaten, het aangaan van commissiecontracten,
handelsvertegenwoordiging; het optreden als tussenpersoon in het verstrekken van alle diensten en
van alle activiteiten in verband met de vestiging, de ontwikkeling, de administratie, het beleid, de
controle  van handels-of industiële bedrijven, …
- In België of in het buitenland, voor haar rekening of voor rekening van derden en/of
tussenpersonen, alle immobiliaire operaties of ermede verband houdende verrichtingen te doen,
daaronder begrepen:
o Tussenkomsten bij contracten van leningen, financiering en alle administratie en beheerszaken

 *14311356*
Neergelegd
25-11-2014

0505672678

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dienaangaande, zo zal zij mogen overgaan tot aankoop, verkoop, ruiling, verhuring, expertise,
beheer, oprichting, omvorming en valorisatie van onroerende goederen van alle aard, zo gronden als
gebouwen, in voorkomend geval bij middel van lotissering, verkaveling, nieuwbouw, heropbouw of
onroerende leasing;
o Verkavelen en uitrusten onder alle vormen en met alle technieken, hieronder begrepen de promotie
van alle bebouwde en onbebouwde onroerende goederen, dit zowel als hoofdhandelaar,
bemiddelaar, makelaar en commissionair;
o Het doen aan projectontwikkeling in de onroerende goed sector;
o Algemene coördinatie van allerhande bouwwerken en alle aanverwante werken.
- Het uitvoeren van de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van vennootschappen, het
verlenen van advies en consulting in verband met het bestuur van vennootschappen;
- Het bezitten van participaties en/of aandelen in andere vennootschappen.
Deze opsomming is niet beperkend.
In het algemeen kan de vennootschap alle maatregelen treffen tot vrijwaring van haar rechten, en
kan zij alle om het even welke verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten
bij, of bijdragen, tot de bevordering van haar doel.
De verrichtingen, die door de wet van vier december negentienhonderd negentig, zoals vervangen
door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut
van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs,
voorbehouden zijn aan vermogensbeheerders en beleggingsadviseurs, zijn de vennootschap
verboden.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbrengen,
inschrijvingen of anderszins in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de
vennootschap te bevorderen. Zij mag leningen toestaan aan en waarborgen stellen voor derden.
DUUR : De duur van de vennootschap is onbepaald en haar activiteit neemt een aanvang op datum
van neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL :
Bij de oprichting werd het vast kapitaal vastgesteld op vijfenzeventigduizend  Euro vertegenwoordigd
door zevenhonderd vijftig aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, volledig volstort.
Voormelde vijfenzeventigduizend euro werd overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen
gestort op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap bij ING BANK en het bewijs van
deponering werd door voormelde oprichters overhandigd aan ondergetekende notaris.
Op de aandelen werd ingeschreven als volgt:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "JOHAN SLEEBUS" heeft
ingeschreven op 250 aandelen van categorie A;
2. De heer HAEVERANS Jef Laura Leo heeft ingeschreven op 250 aandelen van categorie A;
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "NIMIN" heeft ingeschreven op 250
aandelen van categorie A.
Het maatschappelijk kapitaal omvat een vast en veranderlijk gedeelte.
Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfenzeventigduizend euro (€
75.000,00) en kan slechts verhoogd of verminderd worden met in achtneming van de regels voor
statutenwijziging.
Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door zevenhonderd
vijftig (750) aandelen van klasse A, zonder vermelding van nominale waarde.
Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal daarentegen kan verhoogd of verminderd worden, zonder
dat de statuten daarvoor dienen gewijzigd te worden.
Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal wordt vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal
aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, waarvan desgevallend :
-een variabel aantal aandelen van klasse B; en/of
-een variabel aantal aandelen van klasse C; en/of
-een variabel aantal aandelen van klasse D.
De structuur van de aandelen doet zich voor als volgt:
Aandelen categorie A
- Vertegenwoordigen het vast gedeelte van het kapitaal
- Geven elk recht op vijf (5) stemmen
- Hebben het recht meerderheid van de bestuurders voor te dragen
- De wettelijke rechten en plichten zijn hieraan verbonden
Aandelen categorie B
- Vertegenwoordigen een gedeelte van het veranderlijk kapitaal
- Geven elk recht op één (1) stem

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Worden gelinkt aan één of meerdere welbepaalde projecten (andere dan deze waaraan aandelen
van klasse C en D gekoppeld zijn), die gerealiseerd worden overeenkomstig het doel van de
vennootschap.
- De wettelijke rechten en plichten zijn hieraan verbonden
Aandelen categorie C
- Vertegenwoordigen een gedeelte van het veranderlijk kapitaal
- Geven elk recht op één (1) stem
- Worden gelinkt aan één of meerdere welbepaalde projecten (andere dan deze waaraan aandelen
van klasse B en D gekoppeld zijn), die gerealiseerd worden overeenkomstig het doel van de
vennootschap.
- De wettelijke rechten en plichten zijn hieraan verbonden
Aandelen categorie D
- Vertegenwoordigen een gedeelte van het veranderlijk kapitaal
- Geven elk recht op één (1) stem
- Worden gelinkt aan één of meerdere welbepaalde projecten (andere dan deze waaraan aandelen
van klasse B en C gekoppeld zijn), die gerealiseerd worden overeenkomstig het doel van de
vennootschap.
Buiten de aandelen die inbrengen vertegenwoordigen, mag de vennootschap geen enkele andere
soort effecten worden uitgeven, onder welke naam ook, die maatschappelijk rechten
vertegenwoordigen of recht geven op een deel van de winst.
Er zal steeds op een aantal van zevenhonderd vijftig (750) aandelen van klasse A moeten
ingeschreven zijn, dat overeenstemt met het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal.
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer.
De raad van bestuur doet ieder jaar een voorstel tot verdeling van de winst, goed te keuren door de
algemene vergadering.
Dit voorstel dient ten aanzien van de aandelen van klasse B, C en D steeds in verhouding te zijn tot
de daarvoor respectievelijke gedane inbrengen in verhouding tot de respectievelijke daaraan
gekoppelde projecten, waarvoor de respectievelijke inbrengen via veranderlijk kapitaal gediend
hebben
ALGEMENE VERGADERING :  De algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, zal ieder jaar samenkomen op de eerste vrijdag van maart om twintig uur;  indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
BESTUUR :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer bestuurders, vennoot of niet, aangesteld door de
algemene vergadering die hun mandaat ook kan herroepen, voor een duur bepaald door de
algemene vergadering. Ze zijn herkiesbaar. Een bestuurder is na verstrijken van het mandaat
herkiesbaar.
Zo er meerdere bestuurders werden aangesteld vormen zij de raad van bestuur.  De aandelen
categorie A hebben het recht om de meerderheid van de bestuurders voor te dragen.
De raad van bestuur benoemt bij gewone meerderheid van stemmen één van zijn leden tot
voorzitter.
De raad van bestuur zo er meer dan één bestuurder is of de bestuurder zo er maar één is, is
bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onafgezien van de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg, leiding
en toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in en buiten rechte.
Onafgezien van de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden, in en buiten rechte, door ten
minste twee bestuurders die samen optreden zo er meer dan één bestuurder is aangesteld.
Het aantal bestuurders wordt, met eenparigheid van stemmen, bepaald op drie. 
Op voordracht van de aandelen categorie A, worden tot bestuurders benoemd:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "JOHAN SLEEBUS", met als vaste
vertegenwoordiger: De heer SLEEBUS Johan Mariette Gerard Egied Luc, geboren te Mol op zestien
november negentienhonderdnegenenzestig, wonende te 2400 Mol, St.-Theresiastraat 68, hiertoe
aangesteld blijkens beslissing van de twee zaakvoerders van 24/11/2014.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JEF HAEVERANS”, met zetel te 2400
Mol, Beeldekenslaan 14, rechtspersonenregister Turnhout met nummer 0460.890.451,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger: de heer HAEVERANS Jef, voornoemd,
hiertoe benoemd blijkens beslissing van de zaakvoerder van 24/11/2014.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "NIMIN", voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger: De heer CAUWENBERGHS Alex Louis Martha, geboren te Turnhout op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

drieëntwintig februari negentienhonderdvijfenzestig, wonende te 2480 Dessel, Boeretangsedreef 72,
hiertoe benoemd blijkens beslissing van de twee zaakvoerders van 24/11/2014.
BOEKJAAR : Het maatschappelijk boekjaar loopt van één oktober tot 30 september van het
daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel
van de oprichtingsakte en eindigt op 30 september 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017
WINSTBESTEMMING : De brutowinst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de
nodige afschrijvingen, de waardecorrecties en de fiscale voorzieningen, maakt de nettowinst uit van
het boekjaar.  Van deze nettowinst wordt, na aftrek van de gebeurlijke overgedragen verliezen, vijf
ten honderd voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht, zodra het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist welke bestemming aan het saldo zal gegeven worden.
ONTBINDING EN VEREFFENING:
Benevens de gevallen van wettelijke of gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap ten allen tijde
ontbonden worden door een beslissing van de algemene vergadering die beraadslaagt en beslist op
de wijze zoals door onderhavige statuten is vereist voor een statutenwijziging.
Bij ontbinding van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering, met toepassing van de wettelijke regels terzake.  Wordt daaromtrent niets beslist, dan
worden de in functie zijnde bestuurders van rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om
kennisgevingen en betekeningen te ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te
vereffenen, en niet alleen ten overstaan van derden, maar ook ten overstaan van de
aandeelhouders.  Zij handelen als dan zowel intern als extern op dezelfde wijze als wanneer zij
optraden in hun hoedanigheid van bestuurder.
De vereffenaars beschikken over alle machten opgesomd in de artikelen 186 en volgende van de
vennootschappenwet, zonder dat zij daartoe een voorafgaandelijke bijzondere machtiging van de
algemene vergadering behoeven. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze
bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist. 
Het netto-provenu van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na
consignatie van de nodige gelden om die te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten
verdeeld in evenredigheid tot het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen
op een gelijke voet worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de
aandelen waarop in mindere mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen
waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het verschil.
Overname van verbintenissen ten name van de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen dat
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 augustus 2014 en in het bijzonder alle ondertekende
rechtshandelingen in verband met de aankoop van een onroerend goed gelegen te Lille,
Poederleeseweg 78.
Aanstelling volmachtdrager: Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, met recht van
indeplaatsstelling: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “I.B.A.”, met zetel te
2260 Westerlo, Zandberg 59, met als ondernemingsnummer 0440.567.565, en al haar aangestelden,
teneinde bij de B.T.W. alsook bij alle andere administraties als belastingen en R.S.Z., kruispuntbank
der ondernemingen en de ondernemingsloketten,  alle formaliteiten te vervullen en alle documenten
te tekenen voor de inschrijving van de vennootschap, het verkrijgen van vestigingsattesten,
registratienummers, enzovoort, en de eventuele latere wijzigingen en doorhalingen.
    VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
    NOTARIS ISABELLE VERHAERT
 

Tegelijkertijd hiermee neergelegd: expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


