





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BENIRO

Antwerpsesteenweg 741
9041 Gent

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerde notaris Christof Gheeraert te Gent, Drongen, op
28/10/2014 (ter registratie neergelegd) dat 1) de heer SCHEIPERS Nickolajevitsj Hermes Caligula
Goldmund, rijksregister nummer 73.03.21-471.65, geboren te Deurne op 21/03/1973, wonende te
9040 Gent, Antwerpsesteenweg 714; 2) de heer DOM Ronan Joanna Bruno, rijksregister nummer
80.12.01-199.80, geboren te Antwerpen op 01/12/1980, wonende te 2018 Antwerpen, Van
Luppenstraat 89; en 3) de heer RATA Bekin, rijksregister nummer 80.04.02-205.85, geboren te
Wilrijk op 02/04/1980, wonende te 9140 Temse, Hemelrijkstraat 42; een coöperatieve vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de volgende kenmerken :
NAAM : BENIRO
ZETEL : 9040 Gent, Antwerpsesteenweg 714.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel :
- het ontwerpen en programmeren van computerprogramma's,
- computerconsultancy-activiteiten en aanverwante activiteiten
- het verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie
en de toepassing van bijhorende programmatuur (software).
- het analyseren van behoeften en problemen van computergebruikers;
- de activiteit van systeemintegrator
- het beheer van computerfaciliteiten
- overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
- de gegevensverwerking, webhosting, webportalen en aanverwante activiteiten
- de webdesign en reclamebureau in het algemeen
- proces automatisering
- de Projectleiding in de sector van de IT
- de training in verband met de ontwikkeling en het gebruik van software
- de industriële integratie van procestechnologie in een productie-omgeving
- de uitgeverij van programmatuur (software);
- het beheer van databanken;
o          Invoeren van datagegevens;
o          Volledige en verwerking van datagegevens;
o          Creatie en onderhoud van databanken;
o          De samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van
bestaande gegevens uit verschillende bronnen (uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke
gegevens, financiële gegevens, …);
o          De opslag van gegevens door middel van computerrecord in een bepaald formaat;
o          Het ter beschikking stellen van een databank door het leveren van gegevens in een bepaalde
volgorde online of door gegevens, op verzoek gesorteerd, toegankelijk te maken voor iedereen of

 *14311112*
Neergelegd
19-11-2014

0567948757

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor een bepaalde groep gebruikers;
- de ontwikkeling en verkoop van multimediatoepassingen;
- de groot- en kleinhandel, de handelsbemiddeling, de verhuur en lease in en van computers,
randapparatuur en programmatuur (hardware en software) in multimedia-apparatuur en –software, in
elektronische gegevensdragers en in overige elektronische delen en benodigdheden, in papierwaren
en kantoor- en schoolbenodigdheden, in foto- en filmapparatuur en in overige optische artikelen en in
alle bureelmeubilair, -machines en –materieel;
- het onderhoud en reparatie van computers en randapparatuur;
- Alle overige activiteiten in verband met de hardware, software en toepassingen van computers;
- Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en -beheer, het verlenen van adviezen en hulp aan
het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het
verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, waaronder maar niet beperkt tot actuariële
diensten en dergelijke; het berekenen van kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie, efficiëntie, en dergelijke meer, planning- en projectmanagement;
- Het geven van opleidingen, cursussen en seminaries, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden; het uitgeven van publicaties en cursussen, al dan niet op digitale wijze;
- het beheer van een eigen onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen ;
- beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van
roerende goederen beheren. Behoudens uitdrukkelijke machtiging door de Autoriteit voor financiële
Diensten en Markten (FSMA) zal de vennootschap geen activiteiten mogen uitoefenen welke
voorbehouden zijn voor ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies, evenmin deze
voorbehouden aan deposito- en spaarbanken.
- Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs-  en beheersopdrachten en mandaten.
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
- Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
- De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
- Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen  als in buitenland.
- Alles in de meest ruime zin van het woord.
DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL : Het kapitaal van de vennootschap is onbeperkt.  Het bestaat uit een vast en een
veranderlijk gedeelte. Het vast gedeelte van het kapitaal is vastgesteld op  achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het vast gedeelte van het kapitaal kan enkel gewijzigd worden
krachtens een besluit van de algemene vergadering op de wijze als vereist voor een
statutenwijziging. Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal wordt verhoogd, respectievelijk
verminderd, door toetreding, respectievelijk uittreding of uitsluiting van vennoten, bij storting,
respectievelijk terugname van inbrengen.
Het kapitaal werd gedeeltelijk en vooraf volgestort in geld bij de CRELAN, op naam van de
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BENIRO, met de vermelding "in
oprichting".
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere bestuurders, verkozen door de
algemene vergadering, voor een duur bepaald door de algemene vergadering. De bestuurder is na
verstrijken van het mandaat herkiesbaar. Indien er maximaal 2 bestuurders zijn, is iedere bestuurder
bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is. Van zodra er 3 of meer
bestuurders zijn is het de raad van bestuur die bevoegd is om alle handelingen van beheer en
beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maat-schappe-lijk doel, met
uitzon-dering van die handelingen aan de algemene vergadering voorbe-houden door de wet.
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in en buiten rechte. Onafgezien
van de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt de
vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden, in en buiten rechte door iedere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuurder, die alleen optreedt, behoudens voor rechtshandelingen die een waarde van
twintigduizend euro (€ 20.000,00) overschrijdt, in welk geval de vennootschap slechts geldig
vertegenwoordigd is door de gezamenlijke handtekening van ten minste de helft van het aantal
bestuurders. Zelfde beperking geldt niet indien er maar één bestuurder in functie is.
ALGEMENE VERGADERING : De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op gelijk welke andere plaats in België, aan te duiden in de bijeenroepingsbrieven,
op 1 april te 12:00 uur.
BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en sluit op 31/12 van ieder jaar.
WINSTVERDELING – RESERVE : Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf worden
genomen voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds en dit tot zolang als, en in de mate
waarin, dit wettelijk verplicht is. De algemene vergadering beslist over de uitkering en de verdeling
van de winst. De betaling van dividenden geschiedt op het tijdstip dat het bestuur aanduidt. Er
mogen door het bestuur tussentijdse dividenden worden uitbetaald.
OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en sluit
op 31/12/2015. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2016. AANSTELLING
BESTUURDERS : De algemene vergadering beslist met eenparigheid van stemmen om 3
bestuurders aan te stellen en tot die functie te benoe-men:

    •  de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Nick of Time, met
ondernemingsnummer 476.127.270 en maatschappelijke zetel te 9040 Gent, Antwerpsesteenweg
714, daarbij vast vertegenwoordigd door de voornoemde heer Nickolajevitsj Scheipers;
    •  de voornoemde heer Ronan Dom;
    •  de voornoemde heer Bekin Rata;
die allen verklaren te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen
verzet. Deze mandaten gelden zonder beperking van duur en zijn onbezoldigd. AANSTELLING
VOORZITTER EN GEDELEGEERDE BESTUURDER : De bestuurders beslissen met eenparigheid
van stemmen om aan te duiden als voorzitter en gedelegeerde bestuurder : de voornoemde besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Nick of Time, vast vertegenwoordigd door de
voornoemde heer Nickolajevitsj Scheipers, die verklaart te aanvaarden.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL,
 
Christof Gheeraert,
Geassocieerd notaris.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


