





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

AGRO Goyens

Waaierhofstraat 6
3680 Maaseik

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine COPS te Maaseik, Maastrichtersteenweg
85, op 14 juli 2014, werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht,
onder de benaming “AGRO Goyens”.
1) Vennoten-oprichters
1. De heer GOYENS Remi Guido Madeleine Ghislain, geboren te Maaseik op vijf april
negentienhonderd drieënvijftig, van Belgische nationaliteit, echtgenoot van navermelde mevrouw
GERITS Rita Josephina Maria, wonende te 3680 Maaseik, Waaierhofstraat 6.
2. Mevrouw GERITS Rita Josephina Maria, geboren te Opoeteren op vijftien januari
negentienhonderd vierenvijftig, van Belgische nationaliteit, echtgenote van voornoemde heer
GOYENS Remi Guido Madeleine Ghislain, wonende te 3680 Maaseik, Waaierhofstraat 6.
3. De heer GOYENS Jeroen Mathilde Jacobus, geboren te Maaseik op vier augustus
negentienhonderd achtenzeventig, van Belgische nationaliteit, ongehuwd, wonende te 3680
Maaseik, Waaierhofstraat 6.
2) Naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “AGRO Goyens”.
3) Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3680 Maaseik, Waaierhofstraat 6.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerder(s).
4) Doel
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
-Onderneming voor groot- en kleinhandel in granen, zaden, veevoeders, meststoffen, aardappelen,
bloem.
-Onderneming voor het uitoefenen van het beroep van molenaar.
-Onderneming voor het opslaan, drogen en breken van granen.
-Onderneming voor het goederenvervoer langs de weg.
-Onderneming voor het verhuren van machines en landbouwmachines.
-Onderneming voor het uitvoeren van land- en tuinbouwwerken voor derden.
-Onderneming voor groot- en kleinhandel in levende dieren.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.

 *14306580*
Neergelegd
16-07-2014

0556650633

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5) Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,00).
Het is verdeeld in vijfentwintig (25) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/duizendste (1/1.000ste) ieder.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters ingetekend voor vijfentwintig (25) aandelen,
hetzij voor VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,00), als volgt:
- door de heer GOYENS Remi, voornoemd, voor één (1) aandeel, hetzij voor DUIZEND EURO
(1.000,00 EUR);
- door mevrouw GERITS Rita, voornoemd, voor één (1) aandeel, hetzij voor DUIZEND EURO
(1.000,00 EUR);
- door de heer GOYENS Jeroen, voornoemd, voor drieëntwintig (23) aandelen, hetzij voor
DRIEËNTWINTIGDUIZEND EURO (23.000,00 EUR).
TOTAAL: vijfentwintig (25) aandelen, hetzij voor VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,00).
Dat op de aandelen door ieder van hen als volgt werd gestort in speciën:
- door de heer GOYENS Remi, voornoemd, voor een totaal bedrag van DUIZEND EURO (1.000,00
EUR);
- door mevrouw GERITS Rita, voornoemd, voor een totaal bedrag van DUIZEND EURO (1.000,00
EUR);
- door de heer GOYENS Jeroen, voornoemd, voor een totaal bedrag van
DRIEËNTWINTIGDUIZEND EURO (23.000,00 EUR).
Zodat er thans een bedrag van VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,00) ter beschikking is
van de vennootschap.
Dit bedrag van VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,00) werd gedeponeerd op
rekeningnummer BE23 1325 4411 6891 geopend bij de naamloze vennootschap Delta Lloyd Bank,
op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op zeven juli tweeduizend
veertien.
7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (vennoten).
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone
zaakvoerder benoemd, de heer GOYENS Jeroen, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van
deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die verklaart de hem verleende opdracht te
aanvaarden.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
9) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de vierde vrijdag van de maand november om negentien uur (19.00 uur).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal gehouden worden op de vierde
vrijdag van de maand november tweeduizend vijftien om negentien uur (19.00 uur).
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
en met dertig juni tweeduizend vijftien.
12) Bestemming van de winst – Reserve - Ontbinding
Van de winst zoals die blijkt uit de genoemde jaarrekening wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek
van Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van
het Wetboek van Vennootschappen.
13) Overneming van verbintenissen
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf één juni tweeduizend veertien, en dat deze overname slechts
uitwerking zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van
onderhavige oprichtingsakte.
14) Volmachten
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “JANSSEN & PARTNERS” met zetel te 3680 Maaseik, Wurfelderweg 85, de
nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap
zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de
vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Geraldine COPS te Maaseik.
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 14 juli 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


