





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CAREYE Andy

Switch Road 23
8970 Poperinge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Michaël MERTENS te Ieper 24 november 2014, eerstdaags ter
registratie neer te leggen, blijkt dat er een vennootschap werd opgericht als volgt :
1-Naam - Vorm :
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. De naam luidt : “CAREYE ANDY”.
2-Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8970 Poperinge, Switch Road 23.
3-Doel :
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Gieten en polieren van beton;
    •  Het plaatsen van vloer- en wandtegels van keramische stoffen, beton of gehouwen steen,
vloerbedekking en wandbekleding van marmer, graniet of lei en ander natuursteen, beton, hout of
kunststof;
    •  Het aan- en verkopen en het plaatsen van bouwmaterialen, constructieonderdelen voor woning-,
stallen- en industriebouw, bouwspecialiteiten en gebouwen;
    •  De in- en uitvoer, de promotie, het verdelen en vertegenwoordigen van allerhande bouwstoffen
en materialen dienstig voor woning- en industriebouw;
    •  De aanneming van schrijn- en timmerwerk, plafonneer- en cementwerk, metsel- en betonwerk;
    •  Verhuren van materiaal, machines, uitrusting en rollend materieel voor de bouwsector;
    •  de bouw van daken;
    •  het plaatsen van dakbedekking, ongeacht van welk materiaal;
    •  handelsbemiddeling in hout- en bouwmaterialen;
    •  groothandel in verf, vernis en bouwmaterialen, inclusief sanitair;
    •  detailhandel in ijzerwaren, verf, bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken) met een
verkoopsoppervlakte van minder dan 400 m²;
    •  de vervaardiging van zinken dakgoten en nokbekleding;
    •  het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
    •  groothandel in loodgietermateriaal en verwarmingsinstallaties;
    •  het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
    •  het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (o.a. appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, etc.);
    •  optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden,
etc.;
    •  het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel-
en stapelplaatsen, scholen ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten,
cultuur, sport, recreatie, etc.;
    •  de montage van hangaars, loodsen, schuren, silo ‘s, etc. voor landbouwdoeleinden;

 *14311457*
Neergelegd
26-11-2014

0505729492

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  bouw van tunnels, bruggen, viaducten, e.d.;
    •  de bouw van bruggen (inclusief bruggen voor verhoogde wegen), viaducten, etc.;
    •  de bouw van tunnels voor spoorweg- en autoverkeer en van overige ondergrondse doorgangen;
    •  onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
    •  onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
    •  onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
    •  onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
    •  onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
    •  het slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
    •  het ruimen van bouwterreinen;
    •  de kleinhandel in overige tweedehandsgoederen zoals meubels, afbraakmateriaal, kleding,
rariteiten (brocante), etc.;
    •  sanering en dergelijke activiteiten;
    •  de aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie;
    •  de aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
    •  onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
    •  onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen;
    •  onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
    •  onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
    •  onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
    •  onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
    •  handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik;
    •  handelsbemiddeling in loodgietermateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik en verwarmingsinstallaties;
    •  de groothandel in elektrisch huishoudelijke apparaten;
    •  de groothandel in audio- en videoapparaten;
    •  de groothandel in verlichtingsapparatuur;
    •  de groothandel in elektrisch installateurmateriaal voor huishoudelijk gebruik;
    •  de groothandel in ijzerwaren voor algemeen gebruik (o.a. nagels, draad, schroeven, bouten,
etc.), werktuigen (o.a. hamers, zagen, schroevendraaiers, etc.) en elektrisch aangedreven
handgereedschap;
    •  groothandel in overige elektronische delen en benodigdheden;
    •  groothandel in elektrisch materiaal inclusief installatiemateriaal;
    •  de kleinhandel in verlichtingsartikelen;
    •  de kleinhandel in elektrische huishoudapparaten;
    •  de reparatie van elektrische huishoudapparaten;
    •  het snoeien van bomen en heggen;
    •  het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
    •  het ruimen van bouwterreinen;
    •  grondverzet;
    •  proefboren en boren;
    •  de bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails);
    •  onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
    •  onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
    •  onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
    •  het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen, isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en
leidingen van koelsystemen;
    •  de isolatie van koelkamers en -pakhuizen;
    •  de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hebben, enz., in metaal, hout
of kunststof;
    •  de installatie van stores en zonneschermen;
    •  de gevelreiniging d.m.v. zandstralen, met behulp van stoom, etc.;
    •  het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
    •  de vervaardiging van cement en vezelcement;
    •  de vervaardiging van bouwmaterialen van plantaardige stoffen (o.a. houtwol, stro, riet, bles),
gebonden met een mineraal bindmiddel (o.a. cement, gips, etc.);
    •  de vervaardiging van artikelen van vezelcement, cellulosecement e.d. (o.a. golfplaten, andere
platen, panelen, dakbedekkingen, buizen, tanks, troggen, bekkens, gootstenen, potten, meubelen,
kozijnen, etc.;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  de vervaardiging van overige artikelen van beton, gips of cement;
    •  de onderneming voor het aanbrengen van chape;
    •  het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- en buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
    •  het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
    •  de vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting (vb.
hoogovens, hijs- en hefwerktuigen, etc.);
    •  onderneming voor het leggen van kabels en diverse leidingen;
    •  onderneming voor het bouwen van stellingen, alsmede voor het invoegen en reinigen van
gevels;
    •  alle activiteiten m.b.t. het waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer en
voor het droogmaken van gebouwen anders dan met teer en asfalt;
    •  de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van apparatuur en leidingen voor verwarming,
ventilatie, koeling en klimaatregeling;
    •  metaalconstructie en metaalbewerking, omvat ook montage en demontage, buis- en soortgelijke
constructies;
    •  de vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw;
    •  de vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal;
    •  de vervaardiging van metalen ramen, deuren, wanden, etc.;
    •  algemene bouwaanneming die benevens het bouwen, verbouwen en restaureren van
gebouwen, ruwbouw en onderdak zetten, betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering
van voltooiingwerken of op de coördinatie van deze laatste wanneer zij door de onderaannemers
worden uitgevoerd, metselwerken, voegwerken, dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden;
    •  verkoopsbemiddeling op basis van commissieloon;
    •  het herstellen en onderhouden voor rekening van derden van de mechanische, elektrische of
elektronische gedeelten van motorvoertuigen, motorfietsen, motorvoertuigen met drie of vier wielen
en bromfietsen met maximale massa boven 3,5 ton;
    •  en de handelsbemiddeling in brandstoffen, ertsen, metalen en chemische producten.
De vennootschap heeft tot doel, zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij,
managementvennootschap, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin
zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van
de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die aan een wettelijk erkennings- en
inschrijvingsregime onderworpen zijn, en voor zover daartoe geen erkenning en inschrijving werd
bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële
instellingen en andere tussenpersonen.
Deze activiteiten betreffen onder meer:

    •  de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van haar eigen roerend
patrimonium, bestaande uit onder meer waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van
alle roerende goederen en rechten, inbegrepen handelszaken;
    •  het verwerven en beheren van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
uitoefenen van alle bestuursmandaten, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar en het ter
beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van
ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin;
    •  het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en
ondernemingen; het deelnemen aan het beheer, bestuur en toezicht van alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan vennootschappen en ondernemingen waarin
zij rechtstreeks of onrechtstreeks enig belang heeft;
    •  in het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van
vestigingen in België of in het buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de
emissie en plaatsing van aandelen, obligaties en allerhande effecten;
    •  alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties; het verstrekken van
leningen, voorschotten of borgstellingen. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens
waarborgen toestaan, alle roerende waarden verpanden en alle onroerende goederen met
hypotheek bezwaren;
    •  het beheren van een eigen onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium vooral
door beheersdaden, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of
nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;
    •  projectontwikkeling in de bouw en toezicht op de bouwwerkzaamheden.
           Zij zal echter niet de activiteit van vastgoedmakelaar mogen uitoefenen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake
4-Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur vanaf heden.
5-Oprichter :
De heer CAREYE Andy, geboren te Poperinge op 24 november 1987, wonende te 8970 Poperinge,
Switch Road 23.
6-Kapitaal :
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
7-Samenstelling van het kapitaal :
Op het kapitaal wordt volledig in geld ingeschreven door:
-de heer Andy Careye, voornoemd, die inschrijft op 186 aandelen, dewelke hij gedeeltelijk volstort
door inbreng van een bedrag van € 12.400,00.
Bewijs van deponering
De verschijner verklaart en erkent dat tot gedeeltelijke volstorting van deze 186 aandelen een bedrag
van € 12.400,00  werd gestort, welk bedrag  vóór de oprichting van de vennootschap werden
gedeponeerd op een bijzondere rekening.
Ondergetekende notaris verklaart dat voornoemd bankattest aan hem werd overhandigd waaruit
blijkt dat het bedrag van € 12.400,00  bij storting of overschrijving gedeponeerd werd op de
voornoemde bijzondere rekening.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Vergoeding - aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als gedeeltelijk volgestort, toegekend als volgt: 186
aandelen worden toegekend aan de heer Andy Careye, voornoemd, die aanvaardt;
Plaatsing kapitaal
De verschijner stelt vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en gedeeltelijk volgestort is ten belope van € 12.400,00.
8-Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, fysieke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van de bezoldigingen
of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet-statutaire zaakvoerder
Over de benoeming van een niet-statutair zaakvoerder wordt beslist met een gewone meerderheid.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
De statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden met eenparig akkoord van de vennoten, met
inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
De zaakvoerder statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
Bestuursbevoegdheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerdere zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerdere zijn,  vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
9-Jaarvergadering :
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de derde zaterdag van de maand juni om tien
uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber die op zijn beurt al
dan niet een vennoot is. Hij mag zijn stem schriftelijk uitbrengen.
10-Boekjaar :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde kalenderjaar.
11-Reserve - Winstverdeling -Vereffeningsoverschot :
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging/homologatie worden voorgelegd.
Indien de vereenvoudigde vereffeningsprocedure wordt gevolgd waarbij de vennootschap wordt
ontbonden en de vereffening wordt gesloten in dezelfde akte, dient/dienen geen vereffenaar(s)
benoemd te worden.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk vereist dient
deze verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
12-Controle :
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van
de wet en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt aan één of meer
commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in de
desbetreffende artikelen van het Wetboek van Vennootschappen,  is ze niet verplicht één of meer
commissarissen te benoemen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel, en niettegenstaande enige
andersluidende statutaire bepaling, de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen en/of bijstaan door een accountant.
OVERGANGSBEPALINGEN
1-Datum begin werking.
De vennootschap begint te werken vanaf heden.
De oprichters verklaren dat huidige vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen alle verbintenissen, handelingen, prestaties en transacties overneemt die voor
rekening en ter name van de vennootschap in oprichting werden aangegaan door de voornoemde
oprichter en dit vanaf 1 oktober 2014, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De door de vennootschap overgenomen verbintenissen, handelingen, prestaties en overeenkomsten
zullen blijken uit de boeken van de vennootschap, en ingevolge de overname zullen ze geacht
worden van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
2-Aanvang en einde van het eerste boekjaar.
Bij wijze van overgangsmaatregel zal het eerste boek-jaar beginnen vanaf heden en eindigen op 31
december 2015.
3-Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarverga-dering zal derhalve gehouden worden in de maand juni van 2016.     
4-Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap heeft de verschijner mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerder: de heer Andy Careye, voornoemd.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder verklaart het hem toegekende mandaat te
aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit
mandaat.
Bezoldiging zaakvoerder
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hierover anders
beslist.
Overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de vennoten en dat hij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig
de bepalingen van de statuten en de wet.
5-Volmacht ondernemingsloket en administraties.
Een bijzondere volmacht wordt verleend, met bevoegdheid tot indeplaatsstelling aan BVBA Ronny
Steyaert Accountants, te 8900 Ieper, Westkaai 1 om de inschrijving en alle noodzakelijke
formaliteiten te vervullen bij de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, de
Kruispuntbank van Ondernemingen, de Ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de
Aministratie van de Directe Belastingen, de sociale verzekeringsfondsen, en om het even welke
andere administratieve instanties.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd :
-een afschrift van de akte oprichting
Notaris Michaël MERTENS
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


