





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Keukenbrouwers

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Jan Frans Gellyncklaan 172

2540

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hove

Oprichting vennootschap
Uittreksel uit de oprichtingsakte dd 17.11.2014
De ondergetekenden Van den Heuvel Koen, geboren te Borgerhout op 11/01/1971 en wonende te Jan Frans
Gellyncklaan 172 – 2540 Hove en Vandijck Jan, geboren te Mortsel op 14/06/1963, wonende te Vredestraat 147
– 2540 Hove verklaren tussen hen een vennootschap onder firma te hebben opgericht waarvan de statuten als
volgt luiden: verklaren tussen hen een vennootschap onder firma te hebben opgericht waarvan de statuten als
volgt luiden:
Artikel 1: De vennootschap is opgericht als vennootschap onder firma onder de naam De Keukenbrouwers.
Artikel 2: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 3: De zetel van de vennootschap is gevestigd te Jan Frans Gellyncklaan 172 – 2540 Hove
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden naar eender welk adres in België, bij eenvoudige
beslissing van de zaakvoering, mits bekendmaking in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels, agentschappen en
bijhuizen en bureaus inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering.
Artikel 5: Het vermogen van de vennootschap bedraagt 10.000 euro en werd volstort voor een bedrag van 10.000
euro.  Het wordt volledig gevormd door inbrengen in geld, waartoe de vennoten zich als volgt verbinden:
- Koen Van den Heuvel : 5.000 euro
-Jan Vandijck : 5.000 euro
Artikel 10: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten.  Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde of onbepaalde duur. De opdracht
van de zaakvoerders kan vergoed worden.
Artikel 11: Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor alleen de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is. De vennootschap wordt in en buiten
rechte vertegenwoordigd door elke zaakvoerder die alleen kan optreden.
Artikel 15: Een algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de 3de vrijdag van januari om 20:00 uur.
Artikel 17: Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig december
van elk jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten, en maken de
zaakvoerders de inventaris op.
Artikel 19: Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaar.  De vereffenaar(s) is (zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de
artikelen 186, 187 en 188 van het Wetboek van vennootschappen.
Worden als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur: dhr Koen Van den Heuvel en dhr Jan Vandijck
voornoemd, die verklaren dit mandaat te aanvaarden.
Aldus opgemaakt te Hove op 17 november 2014

 *14311092*
Neergelegd
19-11-2014

0567940245

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

1. De heer Van den Heuvel Koen, zaakvoerder
2. De heer Vandijck Jan, zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


