





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GERMARE

Hendrik Serruyslaan 52/2
8400 Oostende

Burgerlijke vennootschap onder vorm van CV met beperkteRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 Uit een akte verleden voor notaris Arnold Vermeersch te Oudenburg op negentien december
tweeduizend veertien, blijkt:
I. UITTREKSEL STATUTEN :
1. Dat Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid opgericht werd door :
a) De heer LIEVENS Ronny Arthur, gerechtsdeurwaarder, geboren te Nieuwpoort op eenentwintig
mei negentienhonderd tweeënvijftig (RR 52.05.21-223.80) en zijn echtgenote mevrouw NOREILLE
Maureen Elodie, zonder beroep, geboren te Kortrijk op zes maart negentienhonderd tweeënvijftig
(RR 52.03.06-258.93), samenwonende te Middelkerke (Wilskerke), Stijn Streuvelsstraat 2.
b) Mevrouw DEBAILLIE Kristien Maria Godelieve Jacoba, gerechtsdeurwaarder, echtgescheiden,
geboren te Brugge op vier april negentienhonderd tweeënzestig (RR 62.04.04-356.78), wonende te
Oudenburg (Ettelgem), Paddegatstraat 4.
c) De heer FRANÇOIS Frédéric Paul Hedwige, kandidaat gerechtsdeurwaarder, geboren te Brugge
op negenentwintig januari negentienhonderd zesenzeventig (RR 76.01.29-037.17), echtgenoot van
mevrouw DEJAEGHER Julie Josée Roger, geboren te Deurne op twaalf maart negentienhonderd
vijfenzeventig, wonende te Damme, Margriet Diericxstraat 3.
d) De heer RAES Frédéric Xavier Victor, geboren te Brugge op negenentwintig juli negentienhonderd
zesenzeventig (RR 76.07.29-003.93), echtgenoot van mevrouw VANHEE Hilde, geboren te Brugge
op vijftien maart negentienhonderd drieëntachtig (RR 83.03.15-100.50), wonende te Ichtegem
(Bekegem), Zeeweg 4.     
2. Naam : "Germare".
3. Zetel : 8400 Oostende, Hendrik Serruyslaan 52/2.
4. Doel :
De vennootschap heeft tot doel :
- de uitoefening van het ambt van gerechtsdeurwaarder en/of kandidaat-gerechtsdeurwaarder en alle
aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van gerechtsdeurwaarder en/of
kandidaat-gerechtsdeurwaarder door de vennoten, met dien verstande dat alle professionele
activiteiten van de gerechtsdeurwaarders en/of kandidaat-gerechts-deurwaarders in gemeenschap
worden gebracht en alle daaruit voortvloeiende honoraria geïnd worden in naam en voor rekening
van de vennootschap.
- de uitoefening door de vennoten van alle taken en het stellen van alle handelingen zoals deze
omschreven zijn in artikel 516 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek.
- het stellen van alle verrichtingen, hetzij voor eigen rekening hetzij voor rekening van derden, die
verband houden met de uitbating van een gerechtsdeurwaarderskantoor, zulks in de ruimste zin van
het woord, met inbegrip van het organiseren van publieke verkopen, incasso, congressen, de
bijstand en de vertegenwoordiging van opdrachtgevende partijen en alle dienstverleningen van
juridische aard.
De vennootschap kan hetzij alleen hetzij in samenwerking met anderen, rechtstreeks of

 *14313268*
Neergelegd
23-12-2014

0507676323

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks voor eigen rekening of voor rekening van derden, elke roerende, onroerende of
financiële verrichting stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de uitoefening
van het ambt of die zou kunnen bijdragen tot de verdere ontwikkeling ervan; daarbij mag zij onder
meer haar onroerende goederen in hypotheek geven en al haar andere goederen in pand stellen en
mag zij zich borgstellen en haar aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere
verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft
en mits inachtneming van de wettelijke en deontologische regels.
De vennootschap zal bij de uitvoering van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
ambt van gerechtsdeurwaarder en kandidaat-gerechtsdeurwaarder, zoals bepaald door de wet en
door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan daartoe onder meer personeel, materiaal, uitrusting, middelen, faciliteiten,
infrastructuur verwerven, huren en ter beschikking stellen, alle diensten, assistentie en medewerking
verlenen die gewenst zijn alsmede alle ondersteunende activiteiten uitoefenen.
De vennootschap kan zich alleen bezighouden met de materiële, sociale, financiële en fiscale
handelingen die door het ambtelijk optreden van de vennoten ontstaan.
Het één en ander binnen de perken van de wet en overeenkomstig de wet.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
5. Duur : voor onbepaalde tijd.
6. Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt en is daarenboven deels vast en deels
veranderlijk.
 Het vast gedeelte van het kapitaal is vastgesteld op TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00), is
volledig geplaatst en is verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding van waarde, die
elk een/tweehonderdste (1/200) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal mag nooit minder bedragen dan dit vast gedeelte.
Dit vast gedeelte kan enkel verhoogd of verminderd worden bij besluit van een buitengewone
algemene vergadering gehouden voor een notaris. In geen geval mag het vast gedeelte verminderd
worden tot een bedrag dat lager is dan achttienduizend zeshonderd euro.
Boven het vast gedeelte is het kapitaal veranderlijk zonder statutenwijziging als gevolg van
toetreding of uittreding van vennoten, van kapitaalverhoging of de terugneming van aandelen.
Het aantal aandelen per vennoot is niet beperkt.
7. Inbreng : Het maatschappelijk kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld als volgt :
     - De heer Ronny Lievens en mevrouw Maureen Noreille verklaren een inbreng in geld te doen van
negentienduizend vierhonderd euro (€ 19.400,00), waarvoor hen honderd vierennegentig aandelen
toegekend worden.
     - Mevrouw Kristien Debaillie verklaart een inbreng in geld te doen van tweehonderd euro (€
200,00), waarvoor haar twee aandelen toegekend worden.
     - De heer Frédéric François verklaart een inbreng in geld te doen van tweehonderd euro (€
200,00), waarvoor hem twee aandelen toegekend worden.
     - De heer Frédéric Raes verklaart een inbreng in geld te doen van tweehonderd euro (€ 200,00),
waarvoor hem twee aandelen toegekend worden.
     Samen twintigduizend euro (€ 20.000,00) of tweehonderd aandelen.
Alle aandelen zijn volledig volgestort, hetzij voor twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Welk bedrag overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen vóór de oprichting van de
vennootschap door storting gedeponeerd werd op een geblokkeerde rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, geopend bij de KBC Bank onder nummer BE13 7390 1111 0339.
Het kapitaal werd aldus volledig onderschreven.
8. Bestuur :
Raad van bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit minimum drie leden, al
dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering voor een door haar bepaalde duur. Zij
zijn herkiesbaar.
Het mandaat van aftredende bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de algemene vergadering
van het jaar waarin het vervalt.
De benoeming en het ontslag van de bestuurders (s) wordt bekendgemaakt in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
Indien een rechtspersoon benoemd wordt als bestuurder, is deze rechtspersoon verplicht een
natuurlijke persoon als vaste vertegenwoordiger aan te duiden. De benoeming en de aanduiding
worden door de bestuurde vennootschap bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bezoldiging.
Het mandaat van de bestuurders is in principe onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders
besluit.
Deze kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste wedde toekennen en/of een
aandeel in de winsten.
Bevoegdheid van de raad van bestuur.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, zal de
vennootschap geldig verbonden zijn voor alle contractuele of gerechtelijke handelingen door het
optreden van gedelegeerde bestuurders aangewezen door de raad, die individueel optreden.
Kwantitatieve beperking :
In afwijking van het bovenstaande is de handtekening van twee bestuurders, waarvan minimum één
gedelegeerd bestuurder vereist voor alle rechtshandelingen die de vennootschap verbinden voor een
bedrag van meer dan vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00).
Deze bevoegdheidsbeperking kan niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
Kwalitatieve beperking :
De bestuurders kunnen niet zonder instemming van de algemene vergadering besluiten tot
rechtshandelingen die verband houden met de aan- en verkoop van onroerende goederen van de
vennootschap en/of vestiging van hypotheek.
Deze instemming dient met gewone meerderheid genomen te worden.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
Zaakvoerder - Dagelijks bestuur.
De raad van bestuur kan een zaakvoerder benoemen al dan niet vennoot.
Voor zover deze geen bestuurder is neemt hij met raadgevende stem deel aan de vergaderingen van
de raad van bestuur.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, opdragen aan de zaakvoerder,
of aan één of meer bestuurders of andere personen, die individueel, gezamenlijk of als college
optreden.
9. Winstverdeling : Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
noodzakelijke provisies en afschrijvingen, vormt de nettowinst van de vennootschap.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent genomen voor de wettelijke reserve. Deze verplichting
houdt op zodra het wettelijke reservefonds één/tiende van het vast kapitaal heeft bereikt. Zij ontstaat
opnieuw, indien het wettelijk reservefonds terug minder dan één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beschikt door de algemene vergadering die ondermeer kan besluiten dat de
winst of althans een deel daarvan wordt gereserveerd.
10. Boekjaar : van één januari tot éénendertig december.
11. Algemene vergadering : de laatste vrijdag van de maand mei om zestien uur een jaarvergadering
gehouden worden op de zetel of op elke plaats en uur aangeduid in de oproeping.
Is die dag een wettelijke feestdag, dan zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op zelfde plaats
en uur gehouden worden.
De oproeping moet de volledige agenda bevatten en wordt ten minste vijftien dagen vooraf op de
wettelijk voorgeschreven wijze aan de vennoten verstuurd.
Indien alle personen die moeten opgeroepen worden aanwezig of vertegenwoordigd zijn of aan de
oproeping verzaakt hebben kunnen de convocaties achterwege gelaten worden.
 
II. OVERGANGSBEPALINGEN.
A. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
B. Benoemingen.
Met éénparigheid van stemmen worden tot bestuurder benoemd :
1) de heer LIEVENS Ronny, voornoemd;
2) mevrouw NOREILLE Maureen, voornoemd;
3) mevrouw Kristien Debaillie, voornoemd;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4) de heer Frédéric François, voornoemd;
5) de heer Frédéric Raes, voornoemd.
Die allen aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een maatregel die zich
hiertegen verzet.
Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergadering van het
jaar tweeduizend twintig.
b) Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen wordt er geen commissaris benoemd.
C. Alle verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting alsook de verbintenissen aan
te gaan na de oprichting en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel worden bekrachtigd onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging.
Raad van bestuur :
Vervolgens is de raad van bestuur voltallig bijeengekomen onder opschortende voorwaarde van het
bekomen van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Met eenparigheid van stemmen :
a) wordt benoemd tot voorzitter van de raad van bestuur:
de heer LIEVENS Ronny, voornoemd;
b) worden benoemd tot gedelegeerd-bestuurder :
1) de heer LIEVENS Ronny, voornoemd;
2) mevrouw NOREILLE Maureen, voornoemd;
die aanvaarden.
Zij hebben individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid onder voorbehoud van voormelde
beperkingen.
Alle mandaten zijn onbezoldigd.
Volmacht
De bestuurders verklaren tot bijzondere lasthebbers aan te stellen, elke met individuele bevoegdheid,
teneinde alle formaliteiten te vervullen op het rechtspersonenregister, bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en bij de BTW inzake de inschrijving van de vennootschap, latere aan te brengen
wijzigingen en de eventuele doorhaling :
BVBA Administratiekantoor FIBAM te Torhout, Aartrijkestraat 121 bus 1 en/of aan haar zaakvoerder
Deklerck Fabienne, Stationsstraat 327, 8480 Eernegem.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
 
Notaris A. Vermeersch
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


