





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MELINA BERGEN
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 1840 Londerzeel, Platanenlaan 10
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester An ROBBERECHTS, notaris met standplaats te Londerzeel, op 

zevenentwintig januari tweeduizend veertien :
BLIJKT DAT:
Mevrouw BERGEN Melina, geboren te Genk op negentien juli duizend negenhonderdvijfentachtig, echtgenote 
van de Heer GALLET Wim Jozef Christiaan, wonende te 1840 Londerzeel, Platanenlaan 10.
Een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid 
heeft opgericht waarvan zij de statuten vaststelt zoals verder volgt.
Vooreerst heeft de comparante de notaris het financiëel plan overhandigd, alsook een bankattest afgeleverd 
door BELFIUS, naamloze vennootschap met zetel te Brussel, op datum van drieëntwintig januari tweeduizend 
veertien, waaruit blijkt dat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 EUR) ter beschikking is 
gesteld van de vennootschap in oprichting, op rekening nummer BE71 0688 9903 9069.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is verdeeld 
in honderd aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. 
Alle aandelen worden tegen pari en in geld onderschreven als volgt:
- door Mevrouw BERGEN Melina, voornoemd: tot beloop van honderd aandelen, hetzij achttienduizend 

zeshonderd euro (18.600 EUR);
  Totaal: honderd aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro.
    Het kapitaal is volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro, bedrag waarover de vennootschap 
thans beschikt. De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek daartoe van de zaakvoerder.

STATUTEN
  1. De vennootschap is  een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA). Zij draagt de benaming “MELINA BERGEN”. 
  Zolang de vennootschap een éénpersoonsvennootschap is, zal de maatschappelijke benaming slechts de 
naam van de vennoot vermelden zonder enige andere toevoeging dan “gerechtsdeurwaarder” of 
“gerechtsdeurwaarderkantoor”.
  2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1840 Londerzeel, Platanenlaan 10.

Hij kan overgebracht worden naar alle andere plaatsen in het Nederlands taalgebied of in het Brussels 
Hoofdstedelijk Gewest door beslissing van de zaakvoerder.

De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten bij eenvoudige 
beslissing van de zaakvoerder.
  3. De vennootschap heeft tot doel, door middel van haar vennoten, de uitoefening van het beroep van:
1. gerechtsdeurwaarder of;
2. kandidaat-gerechtsdeurwaarder in de hoedanigheid van plaatsvervangend gerechtsdeurwaarder;
3. kandidaat-gerechtsdeurwaarder;
4. die personen die een wettelijk gelijkwaardig erkende hoedanigheid bezitten;
En derhalve alle juridisch werk in die hoedanigheden en met naleving van de wettelijke voorschriften terzake, 
door haar vennoten mogelijk te maken, daartoe materiële, sociale, financiële en fiscale handelingen te stellen 
die door het ambtelijk optreden van haar vennoten ontstaan en daartoe aan haar leden de nodige bijstand te 
verlenen.
  De vennootschap mag echter geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen dan van uitsluitend 
professionele aard.
  De vennootschap kan rechtstreeks of onrechtstreeks alle handelingen verrichten die nodig zijn en/of dienstig 
zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
  Zij mag deelnemen in en samenwerken met alle natuurlijke personen, rechtspersonen en meer algemeen elke 
onderneming van welke juridische aard ook in binnen- en buitenland die haar juridische doelstellingen kunnen 
bevorderen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301069*

Neergelegd

28-01-2014

0544795451

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



  De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen verricht door het bestuursorgaan, zelfs indien de 
handelingen buiten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig van kon zijn, openbaarmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende 
bewijs. 
  4. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf heden.

Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door 
de algemene vergadering beraadslagend zoals vereist voor statutenwijziging. 
  5. Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het 
wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder aanduiding van Het kapitaal is volstort ten belope van 
twaalfduizend vierhonderd euro, bedrag waarover de vennootschap thans beschikt. De verdere volstorting zal 
dienen te gebeuren op eerste verzoek daartoe van de zaakvoerder.
  6. Aanleggen van reserves – winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene 
onkosten, nodige delgingen en voorzieningen, is de netto-winst van de vennootschap.

Van deze winst wordt minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen; deze 
afhoudingen zullen ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één /tiende zal bereikt hebben van 
het maatschappelijk kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing van de algemene vergadering.
  7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten, die 
gerechtsdeurwaarder of kandidaat-gerechtsdeurwaarder moeten zijn. 
  Bij iedere benoeming bepaalt de algemene vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging 
van de zaakvoerder zal tevens bepaald worden door de algemene vergadering.
       De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor rekening 
van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die door de wet of door 
onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn aan een machtiging van de 
algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de zaakvoerder.

Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun benoeming, 
hun machten bepalen.
  Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers; hij bepaalt de wedde of 
vergoedingen van die lasthebbers.
      Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
      Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt de 
vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
      De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers binnen de 
perken van het hen verleende mandaat.
  8. De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de laatste woensdag van de maand  juni om 
zestien uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen.

Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de 
eerstvolgende werkdag.
  9. Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.

OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaart de oprichter de volgende beslissingen te 

nemen:
Eerste boekjaar – jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Zaakvoerder
Wordt hierbij benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:

  - Mevrouw BERGEN Melina, voornoemd.
Hier aanwezig en aanvaardend. 
Haar mandaat zal bezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Vaste vertegenwoordiger
Wordt hierbij benoemd tot vaste vertegenwoordiger, telkens de vennootschap zou optreden als 
bestuurder in een andere vennootschap:
- Mevrouw BERGEN Melina, voornoemd.
Hier aanwezig en aanvaardend. 
Volmacht 
De oprichter verleent bij deze volmacht aan “FINANCIAL LINK INVEST BVBA”, met 
ondernemingsnummer 0848.872.338, vertegenwoordigd door mevrouw Jessica Covas-Agullo, en/of Nick 
Magerman en/of Virginie Vanderveken, met maatschappelijk zetel te 3090 Overijse, sterrebeeldlaan 9, 
met het recht van indeplaatsstelling, voor het vervullen van alle huidige en toekomstige formaliteiten in 
verband met alle formaliteiten die nuttig zijn, onder meer met betrekking tot de publicaties in het Belgisch 
Staatsblad, het KBO (inschrijving en gebeurlijke wijzigingen en/of doorhaling in de Kruispuntbank van 
Ondernemingen), ondernemingsloketten, post, alle sociale en alle fiscale aangelegenheden.
De volmachtdrager mag haar ook vertegenwoordigen bij de Federale Overheidsdienst wat betreft 
onderhandelingen, aangiften, briefwisseling, het beantwoorden van vragen om inlichtingen en berichten 
van wijziging en bezwaarschriften en dergelijke indien nodig. Dit betekent ondermeer dat de 
volmachtdrager gerechtigd is om van elke briefwisseling om een afschrift te verzoeken alsmede om te 
verzoeken inzage te krijgen in het dossier en om gehoord te worden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


