





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : 't Veerhuis

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Paanderstraat 65

8791

België

Onderwerp akte : Oprichting

Waregem (Beveren (Leie))

STATUTEN VZW 'T VEERHUIS
 
 
OPRICHTERS :
 
Jordens Camille, Hoveniersstraat 25b 4.1, 8500 Kortrijk
Bekaert Stefaan, Mgr. De Haernelaan 62, 8500 Kortrijk
Casier Yves, Zandbeekstraat 34, 8554 Sint Denijs
De Bruyne Lidy, Gemeenhof 39, 8501 Heule
Debruyne Marie Yvonne, Mgr. De Haernelaan 32, 8500 Kortrijk
Deketele Gilbert, Paanderstraat 65, 8791 Beveren-Leie
Deschepper Ann, Marksesteenweg 66 b2, 8500 Kortrijk
Ghekiere Cecile, Lange Brugstraat 15/1, 8500 Kortrijk
Kerkhof Stefaan, Jakob van Arteveldelaan 35, 8500 Kortrijk
Lammerant Maria, Graaf Desmetlaan 4, 8500 Kortrijk
Martens Simonne, Aalbeeksesteenweg 64 b1, 8500 Kortrijk
Parrent Laurence, De Teerlink 32, 8530 Harelbeke
Staelens Lucien, Gemeenhof 69, 8501 Heule
Swinkels Margriet, Beverlaai 75, 8500 Kortrijk
Vanhollebeke Thérèse, Min. P. Tacklaan 75, 8500 Kortrijk
Wouters Godelieve, Marksesteenweg 66 b1, 8500 Kortrijk
Véronique Deroo, Hoveniersstraat 25b 4.1, 8500 Kortrijk
 
NAAM, ZETEL, DOEL, DUUR :
 
Artikel 1
De vereniging wordt opgericht onder de vorm van een vereniging zonder winstoogmerk en draagt als naam VZW
'T VEERHUIS.
 
Artikel 2
De zetel van de vereniging is gevestigd in 8791 Beveren-Leie, Paanderstraat 65. De vereniging ressorteert onder
het gerechtelijk arrondissement Kortrijk.
 
Artikel 3
De vereniging handelt vanuit christelijke inspiratie.
De vereniging heeft o.m. tot doel het organiseren van gebedsbijeenkomsten, breken en

 *14305768*
Neergelegd
24-06-2014

0554720828

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

delen, bezinningen, bijeenkomsten, organisatie van vergaderingen, spirituele bijstand en ter beschikking stellen
van ruimten.
De vereniging heeft eveneens tot doel het onbezoldigd en gratis verlenen van geestelijke morele of
psychologische bijstand aan allen die op haar beroep zullen doen, ongeacht hun  godsdienstige, wijsgerige of
politieke opvattingen en dit met respect voor de anonimiteit van de bezoekers.
Om dit doel te bereiken mag de vereniging alle aanverwante activiteiten ontplooien die direct of indirect in de
ruimste zin van het woord op deze doelstelling betrekking hebben. De vereniging mag ook, op bijkomende wijze,
zekere economische activiteiten uitoefenen op voorwaarde dat de opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt
aan het doel.
 
Artikel 4
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
1
LEDEN :
 
Artikel 5
De vereniging telt effectieve, steunende en ereleden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden, hierna leden genoemd. Het
aantal leden is onbeperkt maar moet ten minste drie bedragen. Nieuwe leden worden aanvaard bij besluit van de
raad van bestuur.
 
Artikel 6
Ontslagneming en uitsluiting van leden geschieden op de wijze door artikel 12 van de wet bepaald, d.w.z. elk lid
kan uittreden door het indienen van zijn ontslag bij de raad van bestuur. Zulks dient schriftelijk te gebeuren en er
moet melding gemaakt worden van de dag waarop het ontslag ingaat. Uitsluiting geschiedt bij besluit van de
algemene vergadering genomen met twee derde van de aanwezige leden.
 
Artikel 7
De uitgetreden of uitgesloten leden, evenals de erfgenamen van een overleden lid, hebben hoegenaamd geen
recht op het patrimonium van de vereniging. Zij mogen noch inventaris eisen noch opgave of voorlegging van
rekeningen, noch de zegels doen leggen.
 
Artikel 8
De leden zijn tot geen bijdrage verplicht. De leden zijn persoonlijk niet gebonden door de verbintenissen
aangegaan door de vereniging.
 
 
BESTUUR :
 
Artikel 9
De vereniging wordt beheerd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste vier bestuurders benoemd
door de algemene vergadering en te allen tijde afzetbaar door de algemene vergadering.
 
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
De bestuurders worden gekozen voor een termijn van vier jaar.
 
Zij zijn herkiesbaar. Wanneer de mandaten bij het verstrijken van de voorziene termijn niet onmiddellijk hernieuwd
worden, blijven de bestuurders hun mandaat voortzetten tot in hun vervanging of herverkiezing wordt voorzien.
 
 
Artikel 10
De raad van bestuur kiest onder haar leden voor een termijn van vier jaar :
 
a) Voorzitter
b) Afgevaardige bestuurder 
c) Afgevaardige bestuurder 
d) Secretaris
evenals iedere andere functie die voor de goede werking van de vereniging nodig is.
 
 
2
Artikel 11
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om namens de vereniging alle daden van
beschikking en beheer te stellen uitgezonderd degene die door de wet of door de statuten worden voorbehouden
aan de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Hij bepaalt zijn huishoudelijk reglement en kan een deel van zijn machten en bevoegdheden aan één of
meerdere bestuurders en zelfs aan derden overdragen.
 
Artikel 12
In rechte wordt de vereniging als eiseres en als verweerster vertegenwoordigd door de voorzitter of zijn
gevolmachtigde, die ook alle vereiste administratieve handelingen namens de VZW kan stellen.
 
T.a.v. derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van twee
bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden moeten t.a.v. derden niet doen blijken van
enig besluit of van enige machtiging.
 
Artikel 13
De raad van bestuur vergadert op bijeenroeping van de voorzitter of van de secretaris per gewone brief, fax of e-
mail.
 
De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van afwezigheid wordt de vergadering geldig voorgezeten door de
oudste van de aanwezige bestuurders.
 
a)De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien ten minste de helft
   van de bestuurders aanwezig is of vertegenwoordigd. Al de beslissingen
   worden aangenomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking
   van stemmen is de stem van de voorzitter of van diegene die hem vervangt
   doorslaggevend.
b)Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat aan alle leden van  
   de raad van bestuur wordt bezorgd en dat ondertekend wordt door de
   secretaris en ingeschreven in het daartoe bestemde register. De uittreksels
   die moeten worden voorgelegd en al de andere akten, worden geldig
   ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
 
 
ALGEMENE VERGADERING :
 
Artikel 14
De algemene vergadering bestaat uit alle effectieve leden hierna leden genoemd. Er moet elk jaar ten minste één
algemene vergadering gehouden worden in de loop van het eerste trimester dat volgt op het afsluiten van het
boekjaar. Elke vergadering wordt gehouden op dag, uur en plaats door de raad van bestuur, aangeduid in de
oproepingsbrief.
 
Artikel 15
De algemene vergadering wordt in opdracht van de raad van bestuur door de voorzitter schriftelijk, per fax of e-
mail bijeengeroepen ten minste acht dagen voor de vergadering. Hij bevat de plaats, datum, uur en dagorde.
 
 
 
3
Artikel 16
Op de algemene vergadering heef ieder lid een gelijk stemrecht en worden de besluiten genomen bij eenvoudige
meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve in gevallen waarin de wet
het anders bepaalt.
a)Het aanwezigheidsqourum ligt vast op ½ van de aanwezige of vertegen-
   woordigde leden.
b)Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsver-
   vanger doorslaggevend.
c)Elk lid beschikt slechts over één stem op de algemene vergadering.
d)Een lid kan zich met volmacht door een ander lid laten vertegenwoordigen.                   
   Elk lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen.
 
Artikel 17
Tot de bevoegdheid van de algemene vergadering zijn voorbehouden :
a)het wijzigen van de statuten.
b)het benoemen en ontslaan van bestuurders.
c)desgevallend, de benoeming en afzetting van de gemandateerden en het
   bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend.
d)het uitsluiten van een lid.
e)het goedkeuren van de begroting en de rekeningen.
f)het verlenen van kwijting aan de bestuurders en gemandateerden.
g)het vrijwillig ontbinden van de vereniging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 18
Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt. Dit verslag wordt ondertekend door de secretaris of een
bestuurder, het wordt aan alle leden van de algemene vergadering bezorgd en het wordt opgenomen in een
bijzonder register.
 
Artikel 19
De algemene vergadering kan slechts geldig besluiten over de punten vermeld in de agenda indien 2/3 van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden op de algemene vergadering erom vraagt, kan een extra punt aan de
agenda toegevoegd worden.
 
Dit extra punt moet in het begin van de algemene vergadering en ter goedkeuring kenbaar gemaakt worden.
 
 
BEGROTING EN REKENINGEN :
 
Artikel 20
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december van dat zelfde jaar, met dien verstande dat
het eerste boekjaar zal lopen vanaf de datum der oprichting van de vereniging tot 31 december 2015.
 
De raad van bestuur bereidt de rekeningen en de begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering.
 
De goedkeuring van deze rekeningen geldt als kwijting van de bestuurders en de gemandateerden.
 
 
4
Artikel 21
Het eventueel batig saldo van de jaarrekening wordt overgedragen op het volgend boekjaar om gebruikt te
worden voor de doeleinden van de vereniging.
 
 
ONTBINDING, VEREFFENING :
 
Artikel 22
Ingeval van vrijwillige ontbinding duidt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of
meerdere vereffenaarts aan. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
Artikel 23
Ingeval van ontbinding, hetzij vrijwillig, hetzij gerechtelijk, worden de activa, na aanzuivering van de schulden
overgedragen aan een vereniging of werk waarvan het doel gelijkaardig is aan dat van de huidige vereniging en
dewelke door de algemene vergadering zal worden aangeduid.
 
Artikel 24
Voor al hetgeen door de huidige statuten niet geregeld wordt verwijzen de ondergetekenden naar de wet van 27
juni 1921, gewijzigd bij wet van 2 mei 2002.
 
Artikel 25
Voor alle betwistingen wordt rechtsmacht toegekend aan de rechtbanken van het gerechtelijk arrondissement
Kortrijk.
 
Terstond worden benoemd als bestuurders :
a) Parrent Laurence, De Teerlink 32, 8530 Harelbeke, voorzitter
b) Lammerant Maria, Graaf Desmetlaan 4, 8500 Kortrijk, afgevaardigde
    bestuurder
c) Casier Yves, Zandbeekstraat 34, 8554 Sint Denijs, afgevaardigde
    bestuurder
d) Stefaan Kerkhof, Jakob van Arteveldelaan 35, 8500 Kortrijk, secretaris
Zij aanvaarden het mandaat.
 
De algemene  vergadering benoemt als penningmeester Staelens Lucien, Gemeenhof 69 in 8501 Kortrijk-Heule
die volmacht heeft op de bankrekeningen voor verrichtingen tot euro500,00.
Voor verrichtingen boven euro500,00 moet de voorzitter of één afgevaardigde bestuurder meetekenen. Zo de
penningmeester verhinderd is, kunnen de voorzitter samen met één afgevaardigde bestuurder ofwel twee
afgevaardigde bestuurders gezamenlijk handelingen verrichten tot euro500,00.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
 
 
5
Onderhavige aanpassingen van de statuten werden goedgekeurd op de algemene vergadering gehouden te
Kortrijk, op 21 mei 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


