





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Vétérinaire Vanessa Buytaert

Brusselsesteenweg 189
1560 Hoeilaart

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Ingevolge een akte verleden voor Notaris Renaud Verstraete, te Oudergem op 4 juli 2014,  te
registreren,  heeft  Mejuffrouw BUYTAERT Vanessa Caroline Sandra, dierenarts (gekend onder
nummer 5149 bij de  Nederlandstalige Gewestelijke Raad van de Orde der Dierenartsen),  geboren
te Ukkel, op 29 oktober 1985, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning
te hebben afgelegd, gedomicilieerd te 1560 Hoeilaart, Brusselsesteenweg, 189 de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid « Vétérinaire Vanessa Buytaert » opgericht.
De statuten van de bvba “Vétérinaire Vanessa Buytaert” werden, zoals hieronder vermeld, opgesteld
:
STATUTEN
ARTIKEL EEN
 OPRICHTING - BENAMING
  Er wordt bij huidige akte een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid gevormd, onder de benaming van “Vétérinaire
Vanessa Buytaert”.
  In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders (websites en andere
stukken, al dan niet in elektronische vorm,) uitgaande van de vennootschap moeten de woorden «
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid » of de afkorting « BV BVBA », leesbaar geschreven zijn onmiddellijk voor of na de
naam van de vennootschap. De benaming moet ook telkens worden vergezeld met de nauwkeurige
aanduiding van de zetel van de vennootschap, van het ondernemingsnummer en van het woord «
rechtspersonenregister » of de afkorting « RPR », gevolgd door de vermelding van de zetel van de
rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
 ARTIKEL TWEE
 MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
  De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1560 Hoeilaart, Brusselsesteenweg, 189
  Hij mag overgebracht worden overal elders in België bij gewone beslissing van de zaakvoering,
bekend te maken in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
  De vennootschap mag eveneens, in België of in het buitenland, agentschappen, bijhuizen of
opslagplaatsen oprichten.
  De zaakvoerder(s) zal(zullen) rekening houden met de taalkundige wetgeving met betrekking tot de
wijziging van de maatschappelijke zetel en/of de exploitatiezetel, indien hij (zij) deze wenst (wensen)
te verplaatsen naar een ander taalgebied in België.
 ARTIKEL DRIE
 DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in België, de Europese Unie en derde landen:
- het beoefenen van de diergeneeskunde volgens de wettelijke voorschriften en volgens de
bepalingen van de Code der Plichtenleer van de Orde der Dierenartsen, het uitvoeren van prestaties
in de klinische biologie;

 *14306285*
Neergelegd
08-07-2014

0555779316

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het inrichten van algemene diensten en een secretariaat die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening
van voornoemde activiteit
- het verwerven en/of huren van alle apparatuur en begeleidende accommodaties die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteit
- het uitbouwen van een eerstelijnspraktijk, diagnose, behandeling en eventuele chirurgie.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap beoogt aan de vennoot de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de
kwaliteit van de prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren.
Ten dien einde mag de vennootschap alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende
verrichtingen stellen welke rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel of welke van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, doch
erover wakend dat het burgerlijk karakter van de vennootschap behouden blijft.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de eisen van de wetenschappelijke
discipline.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
dierengeneeskunde.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
ARTIKEL VIER
DUUR
  De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur met ingang vanaf vandaag.
  Zij mag verbintenissen aangaan voor een termijn die haar eventuele ontbinding overtreft.
  De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslissing van de algemene
vergadering, genomen zoals vereist bij wijziging der statuten.
  Zij wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamheid of het onvermogen van één of
meerdere vennoten.
 ARTIKEL VIJF
 MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
  Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00€).
  Het maatschappelijk kapitaal is vertegenwoordigd door honderd (100,-) aandelen,
vertegenwoordigend elk één honderdste van het maatschappelijk kapitaal.
 ARTIKEL ZES
AARD VAN DE AANDELEN
          De aandelen zijn op naam. Zij dragen een volgnummer.
  De aandelen kunnen slechts toebehoren of overgedragen worden onder levenden aan dierenartsen
die ingeschreven zijn op de lijst van de Orde der Dierenartsen.
         Er wordt ten maatschappelijke zetel een aandeelhoudersregister gehouden dat de juiste
aanduiding van elke vennoot bevat, het aantal hem toebehorende maatschappelijke aandelen, de
vermelding van de gedane stortingen, de overdrachten of overgangen.
   In dit vennotenregister worden eveneens alle overdrachten van aandelen opgenomen,
gedagtekend en ondertekend door de overdrager en overnemer.
  De overdrachten hebben slechts gevolg ten opzichte van de vennootschap en van derden te tellen
vanaf hun inschrijving in het aandeelhoudersregister.
  Certificaten die deze inschrijving vaststellen zullen worden afgeleverd aan de titularissen van de
aandelen.
         Iedere vennoot of derde belanghebbende mag kennis nemen van dit register.
ARTIKEL ZEVEN:
ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN
  De maatschappelijke aandelen zijn ondeelbaar ten aanzien van de vennootschap.
  Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, mag de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen, tot dat één enkele persoon tegenover haar als eigenaar
van het aandeel is aangewezen, of dat zij door een gezamenlijke volmachtdrager vertegenwoordigd
zijn.
ARTIKEL ACHT:
VERHOGING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – VOORKEURRECHT
    Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd of verminderd worden bij besluit van de algemene
vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
    Bij elke verhoging van het kapitaal stelt de vergadering de voorwaarden van uitgifte van de
maatschappelijke aandelen vast.
  Geen enkel aandeel mag onder pari uitgegeven worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  De algemene vergadering mag aandelen zonder stemrecht uitgeven.
  Indien een uitgiftepremie vastgesteld is voor de nieuwe aandelen, dient deze premie integraal
volstort te zijn bij de inscrhijving.
  Ingeval van kapitaalverhoging door inbreng  in speciën, moeten de aandelen bij voorrang
aangeboden worden aan de vennoten naar evenredigheid van het deel van het kapitaal
vertegenwoordigd door de aandelen reeds in hun bezit.   
  Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend binnen een termijn die niet minder mag zijn dan vijfien
dagen te tellen vanaf de opening van de inschrijving. Deze termijn wordt vastgelegd door de
algemene vergadering.
  De opening van de inschrijving alsmede de uitoefeningstermijn van het voorkeurrecht worden ter
kennis gebracht van de aandeelhouders van de vennootschap door middel van een ter post
aangetekend schrijven.
  De aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals hierboven beschreven zullen opnieuw worden
aangeboden aan de vennoten die de totaliteit van hun voorkeurrecht naar verhouding met het
aandeel in het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigd door de aandelen reeds in hun bezit
hebben uitgeoefend.
  Op deze wijze zal voortgegaan worden, naar de modaliteiten beslist door de zaakvoering, totdat het
kapitaal volledig onderschreven is of totdat geen van de bestaande vennoten zich nog van deze
faculteit wenst te bedienen.
  Op aandelen waarop niet werd ingeschreven door de vennoten op de hogerbeschreven wijze, kan
slechts worden ingeschreven door personen die geen vennoot zijn mits toestemming van minstens
de helft van de vennoten die drie vierden van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
  De vennootschap kan niet op haar eigen aandelen inschrijven, noch rechtstreeks, noch door middel
van een dochtervennootschap, noch door een persoon die handelt in eigen naam maar voor
rekening van de vennootschap of dochtervennootschap.
ARTIKEL NEGEN
VERMINDERING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
  Tot vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts besloten worden bij beslissing van
de algemene vergadering, beraadslagend onder dezelfde voorwaarden vereist voor het doorvoeren
van een statutenwijziging, mits gelijke behandeling van vennoten die zich in gelijke omstandigheden
bevinden.
  Indien de algemene vergadering zich dient uit te spreken over de vermindering van het
maatschappelijk kapitaal, dienen de oproepingsbrieven melding te maken van de wijze waarop de
voorgestelde kapitaalsvermindering zal worden doorgevoerd alsmede van het doel van deze
kapitaalsvermindering.
   Indien de kapitaalsvermindering plaatsvindt door middel van een terugbetaling aan de vennoten of
door gehele of gedeeltelijke vrijstelling van hun verplichting tot volstorting van hun inbreng, hebben
de schuldeisers wier vordering ontstaan is vóór de bekendmaking, binnen twee maanden na de
bekendmaking van het besluit tot kapitaalvermindering in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, het
recht om, niettegenstaande enige andersluidende bepaling, een zekerheid te eisen voor de
vorderingen die op het tijdstip van die bekendmaking nog niet zijn vervallen. De vennootschap kan
deze vordering afweren door de schuldvordering te voldoen naar haar waarde, verminderd met het
disconto.
ARTIKEL TIEN
OVERDRACHT VAN AANDELEN
De aandelen mogen slechts overgedragen worden onder levenden, aan dierenartsen die
ingeschreven zijn op de lijst van de Orde der Dierenartsen.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, kan deze vrij beslissen over de overdracht van alle
of een deel van zijn aandelen, in voorkomend geval, met respect voor de op hem van toepassing
zijnde regels van zijn huwelijksstelsel.
ARTIKEL ELF
 BESTUUR
  De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijk persoon of
rechtspersoon, al dan niet vennoten, die dierenarts zij, ingeschreven bij de Orde der Dierenartsen.
  Het bestuur kan enkel worden waargenomen door diernartsen ingeschreven bij de Orde der
Dierenartsen.
  Zij worden benoemd door de algemene vergadering, die ook hun aantal, de duur van hun opdracht
en hun bezoldiging vaststelt; zij zijn ten allen tijde door haar herroepbaar.
  Het mandaat van de niet statutair benoemde zaakvoerders is ad nutuum herroepbaar, en dit zonder
dat de herroeping aanleiding geeft tot enig recht op vergoeding.
  De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet bezoldigd zal zijn.
          Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dient de algemene vergadering bij
gewone meerderheid of in voorkomend geval de enige vennoot, het vast of variabel bedrag van dit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mandaat vastleggen.
  Deze bezoldiging zal in de algemene kosten geboekt worden, onafhankelijk van eventuele
representatie, reis- of verplaatsingskosten. 
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is, en indien hij zich voor een belangenconflict tegenover de
vennootschap bevindt, zal hij de operatie mogen sluiten, op voorwaarde dat hij hier een speciaal
rapport over uit zal brengen in een document, dat samen met de jaarrekeningen dient neergelegd te
worden. Hij zal gehouden zijn, zowel tegenover de vennootschap, als tegenover derden, de schade
te vergoeden, die zou voorvloeien uit een voordeel dat hij zich, onterecht en in het nadeel van de
vennootschap, zou hebben toegeëigend.
 Indien de zaakvoerder een rechtspersoon is, dient deze onder haar vennoten, bestuurders,
zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden belast met de uitvoering
van deze taak in naam van en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet
aan dezelfde voorwaarden voldoen  en is burgerrechtelijk en strafrechtelijk aansprakelijk alsof hij zelf
de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
ARTIKEL TWAALF
 BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER
  Indien maar één zaakvoerder benoemd werd door de algemene vergadering, dan beschikt hij over
alle machten van bestuur en heeft hij de mogelijkheid om een deel van zijn bevoegdheden over te
dragen aan een derde.
  Indien meerdere zaakvoerders benoemd werden door de algemene vergadering en behalve in
geval van collegiale uitoefening van de bevoegdheden van de zaakvoerders, kan iedere zaakvoerder
afzonderlijk alle nuttige of noodzakelijke akten vervullen om het maatschappelijk doel te
verwezenlijken, met uitzondering van de bevoegdheden door de wet of de statuten voorbehouden
aan de algemene vergadering. Elke zaakvoerder vertegenwoordigd de vennootschap ten opzichte
van derden en in rechte, zowel als eisende als verwerende partij.
  De zaakvoerders mogen zowel het dagelijks bestuur als enig ander bepaalde bijzondere
bevoegdheid overdragen aan elke andere persoon, al dan niet vennoot, onder zijn
verantwoordelijkheid en voor wel bepaalde doeleinden.
  De handtekening van de zaakvoerder zal in alle akten, die de verantwoordelijkheid van de
vennootschap verbinden, moeten voorafgegaan of onmiddellijk gevolgd worden met de melding van
zijn hoedanigheid van zaakvoerder.
  De zaakvoerder is evenwel niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap
in het kader van zijn bestuur, maar hij blijft aansprakelijk ten opzichte van de vennootschap voor de
uitvoering van zijn mandaat en voor de opgelopen fouten in de uitoefening van zijn functies.
ARTIKEL DERTIEN
TOEZICHT
  Zolang de vennootschap beantwoord aan de normen bepaald in de Wet, wordt er geen
commissaris benoemd, behalve andersluidende bepaling van de algemene vergadering.
  In dat geval , heeft iedere vennoot een individueel onderzoeks- en controlerecht, waarbij hij zich
door een accountant mag laten bijstaan. De vergoeding van deze laatste is ten laste van de
vennootschap indien hij toegewezen werd met haar akkoord of indien de vergoeding ten hare laste
werd gelegd bij rechterlijke beslissing.
ARTIKEL VEERTIEN
ALGEMENE VERGADERING
  De vennoten komen in een algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen.
  Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt zal deze de bevoegdheden toekomend aan de
algemene vergadering alleen uitoefenen, hij kan ze niet delegeren.
  a) Vergadering
  Ieder jaar wordt ten maatschappelijke zetel of op enige andere plaats in de oproepingsbrief
aangeduid door de raad van zaakvoering, een gewone algemene vergadering gehouden de eerste
vrijdag van de maand juni om 18 uur.
  Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op
de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
  De zaakvoerders, of de commissarissen indien er zijn, mogen bovendien de vergadering
bijeenroepen telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
  De bijeenroepingen van iedere algemene vergadering zullen gedaan worden per aangetekende
zending bevattende de dagorde en gericht aan de vennoten en aan de zaakvoering van de
vennootschap en in voorkomend geval aan de houders van certificaten uitgegeven in samenwerking
met de vennootschap, aan de houders van obligaties op naam en aan de commissarissen, ten
minste vijftien dagen voor de vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  Elkeen kan uitdrukkelijk verzaken aan de oproeping en zal dan, in elk geval, geacht worden op
rechtsgeldige wijze opgeroepen te zijn geweest indien hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de
algemene vergadering.
  b) Voorzitterschap en beraadslagingen
  De vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder of de oudste onder hen, moesten er
meerdere zijn. Bij gebreke hiervan wordt de vergadering voorgezeten door de vennoot met het
meeste aandelen.
  Onder voorbehoud van de wetgeving houdende de regeling van aandelen zonder stemrecht geeft
elk maatschappelijk aandeel slechts recht op één stem.
          Elke vennoot kan zelf stemmen of bij lastgeving, al dan niet met een vennoot als lasthebber,
deze laatste dient hiertoe te beschikken over een speciale lastgeving.
  De vennoten mogen, binnen de grenzen van de wet, met éénparigheid van stemmen, schriftelijk,
alle beslissingen nemen die de bevoegdheid van de algemene vergadering aanbelangen.
  Elke vennoot mag per brief zijn stem uitbrengen middels een formulier bevattende volgende
vermeldingen :
- datum van de algemene vergadering ;
- volledige identiteit van de vennoot ;
- het aantal aandelen voor dewelke hij per brief wenst te stemmen ;
- ten opzichte van elk punt vermeld in de dagorde, de handgeschreven vermelding bevatten of hij
voor of tegen stemt of zich onthoudt.
- Datum en gelegaliseerde handtekening.
  De vennoten mogen enkel beraadslagen op de voorstellen voorzien in de dagorde behalve indien
alle op te roepen personen, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en in dit laatste geval mits
uitdrukkelijke vermelding in de volmacht.
  Behalve in de gevallen door de wet voorzien, beraadslaagt de algemene vergadering ongeacht het
vertegenwoordigd aandeel van het maatschappelijk kapitaal en met de absolute meerderheid.
  c) Processen-verbaal
  Er wordt ten maatschappelijke zetel een register van de processen-verbaal van de algemene
vergaderingen gehouden.  Gezegde processen-verbaal worden door alle aanwezige vennoten
ondertekend.  Afschriften of uittreksels dezer worden door de zaakvoerders ondertekend.
  De beslissingen van de enige vennoot handelend als algemene vergadering worden neergelegd in
een register bijgehouden ten maatschappelijke zetel.
 ARTIKEL VIJFTIEN
 MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR - INVENTARIS - REKENINGEN
  Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.
  Elk jaar op éénendertig december, zullen de rekeningen afgesloten worden en zullen de
zaakvoerder of zaakvoerders de inventaris en de jaarrekening vaststellen.
  Gezegde jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening alsook de toelichting, en wordt
aan de goedkeuring van de algemene vergadering onderworpen, overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
  De vergadering spreekt zich door een bijzondere stemming uit over de aanneming van de balans,
de waarde van ieder aandeel en de aan de zaakvoerder en eventuele commissarissen te geven
ontlasting.
  Deze ontlasting is enkel geldig als de balans geen uitlating of valse indicatie bevat, die de werkelijke
situatie van de vennootschap verschuilt.
  De jaarrekeningen worden binnen de maand na hun goedkeuring bij de Nationale Bank van België
gedeponeerd.
 ARTIKEL ZESTIEN
 WINSTVERDELING
  Het batig saldo van de balans, na aftrekking van alle lasten, algemene onkosten en afschrijvingen,
vormt de netto-winst van de vennootschap.  Op deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf ten honderd
afgehouden voor de vorming van een wettelijke reserve.  Deze afhouding houdt op verplichtend te
zijn vanaf het ogenblik dat deze reserve tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal
bedragen.  Zij wordt opnieuw verplichtend wanneer om voor het even welke reden de reserve
aangetast wordt.
  Het saldo staat ter beschikking van de vergadering die over de bestemming ervan beslist.
  De vergadering zou meer bepaald kunnen beslissen dat geheel of een gedeelte van dit saldo
opnieuw zal worden overgedragen of voor een buitengewone reserve zal worden aangewend.
 ARTIKEL ZEVENTIEN
 ONTBINDING - VEREFFENING
  Naaste de door de wet bepaalde gevallen voor ontbinding, mag de vennootschap enkel ontbonden
worden door besluit van de algemene vergadering, mits respect van de vormen en voorwaarden voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het wijzigen van de statuten.
  In geval van ontbinding van de vennootschap, zal de vereffening door de zaakvoerder of
zaakvoerders worden gedaan, tenzij de vergadering één of meer vereffenaars benoemt, waarvan zij
de bevoegdheden en vergoedingen zal vaststellen.
  De vereffenaars zullen over de meest uitgebreide machten beschikken.
  Het batig saldo van de vereffening, na betaling van de schulden en lasten van de vennootschap, zal
onder de vennoten worden verdeeld naargelang het aantal van hun respektievelijke aandelen.
  Wanneer niet alle aandelen in gelijke verhoudingen volstort zijn, zullen de vereffenaars eerst ervoor
zorgen dat dit evenwicht tussen de aandelen hersteld wordt, hetzij door een oproep tot inbreng, hetzij
door gedeeltelijke terugbetaling.
ARTIKEL ACHTTIEN
 WOONSTKEUZE
  Iedere vennoot, zaakvoerder, vereffenaar, commissaris of drager van obligaties  die in het
buitenland woont, zal in België keuze van woonst moeten doen; bij gebreke zullen alle
kennisgevingen, aanmaningen, dagvaardingen hem geldig ten maatschappelijke zetel gedaan
kunnen worden.
 ARTIKEL NEGENTIEN
 GEMEEN RECHT
  Partijen verklaren zich uitdrukkelijk naar de voorschriften volgende van het Wetboek van
Vennootschappen te schikken.
  Dienvolgens worden de bedingen van huidige statuten die strijdig zijn met de dwingende bepalingen
van gezegde wetten, vermoed als niet geschreven te zijn.
 ARTIKEL TWINTIG
GERECHTELIJKE BEVOEGDHEID
Voor de beslechting van elk geschil tussen de vennootschap, haar vennoten, houders van
certificaten uitgegeven met medewerking van de vennootschap, zaakvoerders, commissarissen en
vereffenaars, in verband met de zaakvoering of de uitvoering van onderhavige statuten zijn de
rechtbanken van plaats waar de vennootschap haar maatschappelijke zetel heeft exclusief bevoegd,
tenzij de vennootschap er niet uitdrukkelijk aan verzaakt.
 OVERGANGSMAATREGELEN
  De verschijner verklaart dat volgende beslissingen enkel effektief zullen worden vanaf de datum en
onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte bij
de griffie van de Rechtbank van koophandel, tijdstip waarop de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid zal verkrijgen.
 EERSTE BESLISSING – eerst maatschappelijk boekjaar
 Het eerst maatschappelijk boekjaar begint vandaag en wordt afgesloten op 31 december 2014.
 TWEEDE BESLISSING – eerste algemene vergadering
 De eerste algemene vergadering zal plaatsvinden op de eerste vrijdag van de maand juni 2015 om
18uur.
 DERDE BESLISSING – aanduiding van de zaakvoerder(s)
 De verschijner beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één, voor een onbeperkte duur, te
weten :
Mejuffrouw BUYTAERT Vanessa, voornoemd. Haar mandaat zal bezoldigd zijn.
 VIERDE BESLISSING – Overname van de aangegane verbintenissen
 De verschijners beslissen unaniem dat alle verbintenissen alsmede de verplichtingen die eruit
voortvloeien en alle aktiviteiten aangegaan op naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting door de vennootschap hernomen worden.
 De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
de rechtspersoonlijkheid verwerft.
 VIJFDE BESLISSING – afwezigheid van aanduiding commissaris
 De vennoten beslissen, overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, geen
commissaris aan te duiden, ieder der vennoten zijnde bekleed met deze funktie.
 ZEVENDE BESLISSING – Lastgeving
 De algemene vergadering beslist aan de zaakvoerder  alle bevoegdheden toe te kennen teneinde
alle nodige administratieve handelingen te kunnen stellen in haar naam en voor haar rekening bij het
ondernemingsloket.
Te dien einde aldaar langs te gaan en alle nodige documenten, stukken en processen-verbaal te
tekenen, woonstkeuze te doen, zich in de plaats te stellen en in het algemeen het nodige te doen.
VOOR EENVORMIG VERKLAARD UITTREKSEL
De Notaris Renaud Verstraete.
Neergelegd samen met dezer, een uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


