





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

2/4

Rozenstraat 2
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Luc Bracke notaris met standplaats te Brecht, deelgemeente Sint-Job-in-
‘t-Goor op  drie november tweeduizend veertien, nog te registreren, blijkt dat een vennootschap werd
opgericht, waarvan de bekend te maken gegevens luiden als volgt:
Rechtsvorm – Naam - besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 2/4.
Zetel – 2000 Antwerpen, Rozenstraat 2
Duur - onbepaald te rekenen vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtings-akte op de
griffie van de rechtbank van koophandel.
Oprichter – - De heer PELKMANS Jef, geboren te Turnhout op 18 april 1988, onge-huwd, en
- Mevrouw VAN HASSELT Charlotte, geboren te Malle op 14 juli 1987, ongehuwd, samenwonende
te 2000 Antwerpen, Rozenstraat 2. 
Identiteit der vennoot die zijn inbreng nog niet heeft volstort en het bedrag van de nog niet volstorte
inbreng – de heer Pelkmans voornoemd : negenduizend driehonderd euro (€ 9 300,00) en mevrouw
Van Hasselt voornoemd : drieduizend honderd euro (€ 3 100,00)
Maatschappelijk kapitaal – Samenstelling – Volstort kapitaal - achttienduizend zeshon-derd euro (€
18 600,00), verdeeld in  honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde, waarvan bij de
oprichting volstort: zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00)
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de KBC BANK te
Lier (Centrum), geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
2/4 in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op
30 oktober 2014 dat door mij, notaris in ont-vangst wordt genomen om bewaard te worden
overeenkomstig de wet.
Begin en einde boekjaar -  van één januari en eindigt tot eenendertig december.
De oprichters beslissen het eerste boekjaar te laten lopen vanaf de datum waarop on-derhavige
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt om het te laten eindigen op 31 december 2015.
Reserves - Het batig overschot van de balans, na aftrek van de algemene en uitba-tingskosten,
evenals van de noodzakelijke provisies en afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de
vennootschap. Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds en dit
zolang dit niet een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Winstverdeling - De algemene vergadering besluit op voorstel van de zaakvoerder(s) over de
bestemming van het saldo. De algemene vergadering kan beslissen dat voor-meld overblijvend saldo
geheel of gedeeltelijk, zal toegekend worden als tantièmes aan de zaakvoerder(s), zal aangewend
worden voor een buitengewoon reservefonds of een provisiefonds, als dividend zal uitbetaald worden
ofwel op het nieuw boekjaar zal over-gedragen worden. De betaling van dividenden gebeurt op het
tijdstip en op de plaats die door de zaakvoerder(s) wordt aangeduid. Geen uitkering mag geschieden
indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaar-
rekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte
of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die

 *14310460*
Neergelegd
05-11-2014

0567620442

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Verdeling vereffeningsaldo – Na aanzuivering van alle vereffeningskosten, schulden en lasten van de
vennootschap, zal het netto-actief vooreerst aangewend worden tot te-rugbetaling van de op de
aandelen gestorte bedragen. Indien niet alle aandelen in de-zelfde mate werden afbetaald, zullen de
vereffenaars het evenwicht herstellen tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van
stortingen, hetzij door gedeeltelij-ke terugbetalingen. Het overschot van het actief wordt tussen de
aandelen verdeeld, bij gelijke delen, voor zover ze allen dezelfde nominale waarde bezitten.
Zaakvoerders – Vertegenwoordigingsmacht -: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer al
dan niet bezoldigde zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
Onverminderd bijzondere delegatie verleend door de zaak-voerder, wordt de vennootschap slechts
geldig vertegenwoordigd jegens derden en in rechte als eiser of verweerder door het gezamenlijk
optreden van minstens twee zaak-voerders.
Tot gewone zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur – de heer Pelkmans voornoemd.
Het mandaat is onbezoldigd.
De oprichters beslissen om Charlotte Van Hasselt voornoemd als plaatsvervangend zaakvoerder aan
te duiden.
De vennootschap kan maar verbonden worden door de zaakvoerder(s) vanaf de datum waarop de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen; tot aan deze datum treden de oprichters
namens de vennootschap op.
Commissarissen - geen
Doel – De vennootschap heeft tot doel:
- holdingactiviteiten, het nemen van participaties in vennootschappen, het oprich-ten van
vennootschappen, het beheren van aandelen en andere roerende en on-roerende waarden;
- het waarnemen van de functie van bestuurder, manager, adviseur, coach, ge-mandateerde of
vereffenaar in ondernemingen en vennootschappen,
uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige machtigingen of ver-gunningen
ontbreken. Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin ge-interpreteerd te worden.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel zowel in België als in het
buitenland alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellec-tuele, organisatorische,
roerende of onroerende verrichtingen doen. Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie,
inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op ande-re wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks,
zich interesseren of deelnemen in alle ven-nootschappen, ondernemingen of verenigingen die
eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel
te bevorderen. De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of
verenigingen, borg stellen of aval verlenen, voorschotten of kredieten toestaan of andere waarborgen
verstrekken. De algemene vergadering kan het maatschappelijk doel wijzigen onder de wettelijke
voorziene voorwaarden.
Plaats, dag en uur jaarvergadering – de derde donderdag van de maand mei om 21.00 uur op de
zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats die in de oproepings-brieven wordt bepaald,
voor de eerste maal in 2016. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur ge-houden
Voorwaarden uitoefening stemrecht - Het stemrecht verbonden aan aandelen waarvan de eisbare en
opgeëiste volstorting niet werden verricht, wordt geschorst. Iedere ven-noot mag zich bij schriftelijke
volmacht laten vertegenwoordigen door een andere stem-gerechtigde vennoot. Rechtspersonen en
onbekwamen mogen slechts worden verte-genwoordigd door hun wettelijke of statutaire
vertegenwoordigers, onverminderd voor-afgaande zin.
Volmacht:
Worden aangesteld om alle formaliteiten van inschrijving, wijziging of schrapping van inschrijving bij
de kruispuntbank der ondernemingen, het ondernemingsloket, de regi-stratiecommissie aannemers,
de directe belastingen, douane en accijnzen en de BTW te vervullen en daartoe alle nodige
verklaringen af te leggen, kosten te betalen en alle noodzakelijke documenten te ondertekenen: de
heer BRANGERS Hugo, wonende te 2900 Schoten, Brechtsebaan 710.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
notaris Luc Bracke
 
 

Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


