





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): INTERIEUR DE BACKER
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8200 Brugge (Sint-Andries), Zandstraat 511
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte-oprichting verleden voor notaris Henry Van Caillie te Brugge op eenendertig maart 
tweeduizend veertien, nog niet geregistreerd dat:
1) De Heer DE BACKER Louis Martin Elza Martin Elza, geboren te Brugge op 20 oktober 1960, niet meer 
gehuwd, wonende te 8200 Brugge (Sint-Andries), Zandstraat 511 
2) de Heer DE BACKER Cedric Marie-Thérèse Jacques Marie-Thérèse Jacques, geboren te Brugge op 8 
september 1987, ongehuwd, wonende te 8200 Brugge (Sint-Andries), Zandstraat 511 
Onder elkaar een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan de 
statuten ondermeer zijn samengesteld als volgt:
Artikel 1 - Naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en zal 
als naam dragen “INTERIEUR DE BACKER”.
Artikel 2 - Zetel.
De werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8200 Brugge (Sint-Andries), Zandstraat 511, met 
gevolg dat het vennootschapdossier wordt bijgehouden op de zetel van de Rechtbank van Koophandel te 
Brugge.
Artikel 3 - Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- Slopen van gebouwen en andere bouwwerken.
-  Bouwrijp maken van terreinen.
- Isolatiewerkzaamheden.
- Installatie van stores en zonneschermen.
- Algemene bouwinstallaties, stukadoorswerk en schrijnwerk.
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout, kunststof of metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen, 
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort.
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enzovoort, in hout, 
kunststof of metaal.
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout, kunststof of metaal.
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout, kunststof of metaal.
- Montage van serres, veranda's, pergola’s, enzovoort, in hout, kunststof of metaal.
- Installatie van binnendeuren, scheidingswanden, tussenmuren, enzovoort in glas.
- Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten.
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van vloer-of wandtegels van keramische stoffen, beton of 
gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei, enzovoort.
- Plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houten vloerbedekking, wandbekleding 
van hout.
- Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van diverse materialen.
- Schilderen van gebouwen.
- Schilderen van metalen constructies.
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, met inbegrip van het reinigen van 
nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
- Dakwerkzaamheden, waaronder ondermeer: de bouw van daken, het plaatsen van dakbedekking van 
ongeacht welk materiaal en het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen.
- Gevelreiniging: ondermeer door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort.
- Uitvoeren van metsel- en voegwerken.
- Restaureren van bouwwerken.
- Chapewerken.
- Glaszetten, ondermeer aanbrengen van glas, spiegels, enzovoort.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303343*

Neergelegd

02-04-2014

0549916655

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Waterdicht maken van muren, daken en dakterrassen en het behandelen van muren met vochtwerende en 
waterafstotende producten.
- Markt- en straathandel, handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel in textiel, kleding, schoeisel en lederwaren.
- Markt- en straathandel handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel in meubelen, apparaten, ijzerwaren, 
cosmetica, sieraden en speelgoed.
- Activiteiten van vervoercommissionairs die contracten voor het vervoer van goederen afsluiten in eigen naam 
maar het vervoer zelf door derden laten uitvoeren.
- Activiteiten van vervoermakelaars.
- Besteldiensten : het ophalen van vracht en het groeperen van individuele vracht voor de verzending, het 
distribueren en thuisbezorgen van vracht bij aankomst.
- Verzamelen, vervoeren en afleveren van post en pakjes in binnen- en buitenland.
- Verzamelen, vervoeren en afleveren van brieven, pakketpost en pakjes door andere bedrijven dan de 
nationale posterijen. Er kan gebruik worden gemaakt van diverse takken van vervoer.
- Organisatie van openbare en private markten, congressen en beurzen, sportevenementen.
- Algemene dienstverlening aan bedrijven, instellingen en particulieren zoals ondermeer en niet-beperkend 
opgenoemd, het ter beschikking stellen van infrastructuur en handelsruimtes.
- De exploitatie van een horecabedrijf, in de ruimste zin van het woord zoals ondermeer bedoeld: restaurant, 
tearoom, ijssalon, brasserie, verbruikssalon, feestzaal, restauratiehouder (traiteur), fast-food-zaak, frituur, 
dancing, drankgelegenheid, café, pub, herberg, hotel, motel, bed&breakfast; cafétaria, bar, croissanterie, 
crêperie, warmewafel-, hotdog- of frietkraam, koude bakkerij, belegde broodjeszaak, enzovoort, met inbegrip 
van verkoop aan de toog, via telefoon, fax of internet en thuisbezorging.
- De vennootschap kan ten allen tijde optreden als tussenpersoon in de handel en diensten, commissionair, via 
zelfstandige representatie of door middel van een handelsagentuur.
- Managementsvennootschap voor het uitvoeren van alle door derden opgedragen taken op het vlak van 
algemeen management en/of in niet-beperkende zin opgenoemd in verband met de administratie, financiën, 
marketing, verkoop, human resources, productie, enzovoort.
- Holding voor het beheer in eigen portefeuille van belangen, hetzij minderheids- of meerderheidsparticipaties in 
bestaande of op te richten ondernemingen, vennootschappen, verenigingen, stichtingen of instellingen van 
welke aard dan ook en via alle mogelijke vormen van participatie en deelneming.
- Patrimonium- en beheersvennootschap voor het beheren, de aankoop, verkoop, huur, verhuur, het ter 
beschikking stellen, het verlenen van concessies, het financieel of operationeel leasen van roerende en 
onroerende goederen.
- De vennootschap zal alle handelsfondsen, octrooien, patenten, licenties of portefeuilles kunnen verwerven, 
kopen of verkopen, huren en verhuren met inbegrip van het nemen of verstrekken van franchises of concessies.
- Het uitoefenen van de functie van zaakvoerder, bestuurder of van vereffenaar in ondernemingen, 
vennootschappen, verenigingen, vzw's, stichtingen of instellingen van welke aard dan ook, en het beheer en de 
controle op zich nemen van vennootschappen of ondernemingen van welke aard ook.
- Het ter beschikking stellen van personeel en medewerkers, rechtstreeks of onrechtstreeks, hetzij in 
onderaanneming of in samenwerkingsverband onder vaste voogdij van de vennootschap.
- De vennootschap kan ten voordele van haar vennoten, haar zaakvoerders, bedrijfsleiders, medewerkers en 
derden, binnen de wettelijke beperkingen, leningen en kredieten toestaan en alle persoonlijke en zakelijke 
zekerheden verstrekken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren die zij het best geschikt acht en die de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kunnen 
bevorderen.
De vennootschap zal zelf of door tussenkomst van derden alle mogelijke handelingen van commerciële, 
industriële, financiële, roerende of onroerende aard kunnen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks 
verband houden met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn het bereiken ervan te vergemakkelijken.
Artikel 4 - Duur.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur op 31 maart 2014.
Artikel 5 - kapitaal.
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is verdeeld in honderd 
zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd 
zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. 
Het kapitaal is volledig geplaatst in geld en volledig afbetaald bij de oprichting, als volgt:
1) door de Heer Louis De Backer, voornoemd, negenduizend vierhonderd euro (€ 9.400,00) waarvoor hem 
vierennegentig (94) aandelen worden toegekend;
2) door de Heer Cederic De Backer, voornoemd, negenduizend tweehonderd euro (€ 9.200,00) waarvoor hem 
tweeënnegentig (92) aandelen worden toegekend.
Het hiervoor genoemde bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) werd gedeponeerd op een 
bijzondere rekening nummer 973-1116326-84 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de 
naamloze vennootschap ARGENTA te Antwerpen.
Artikel 11 - Bestuur van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten. 
Zij worden benoemd of ontslagen door de algemene vergadering der vennoten, die de duur van hun opdracht 
bepaalt. De benoeming of het ontslag van een zaakvoerder is slechts geldig bij unanieme beslissing van alle 
vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien er meerdere zaakvoerders (en/of vaste vertegenwoordigers) zijn, kunnen zij een college vormen. 
De oudste zaakvoerder (en/of vaste vertegenwoordiger) treedt in dat geval steeds op als Voorzitter van het 
College. Indien de oudste zaakvoerder afstand doet van zijn aanduiding wordt onder de leden een andere 
Voorzitter gekozen. 
De Voorzitter zal alle vergaderingen leiden en staat in voor de organisatie der bijeenkomsten van het college.
Het College van Zaakvoerders vergadert op de zetel van de vennootschap tenzij de Voorzitter anders heeft 
beslist.
Elke zaakvoerder heeft in het college één stem. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van 
stemmen. Bij staking van stemmen is het voorstel of agendapunt verworpen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De opdracht van elke zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over beschikt.
Artikel 12 - Machten van de zaakvoerder(s).
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de uitgebreidste macht om alle handelingen te verrichten 
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor, 
volgens de wet, de Algemene Vergadering der vennoten bevoegd is.
Artikel 13 - Vertegenwoordiging der vennootschap.
Een zaakvoerder kan steeds alleen in feite en in rechte de vennootschap vertegenwoordigen en verbinden.
Het college van zaakvoerders kan beslissen dat voor bepaalde handelingen, de goedkeuring en handtekening 
dient bekomen te worden van twee of meerdere zaakvoerders, van het voltallige college of van één 
zaakvoerder.
Evenwel kan deze beperking niet aan derden worden tegengeworpen.
De zaakvoerder die een handeling stelt waarvoor hij géén toestemming had gekregen, conform de modaliteiten 
vastgesteld door het college, is hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk voor alle gevolgen die deze handeling 
heeft tegenover de vennootschap, de andere zaakvoerders en de vennoten.
Tegen deze zaakvoerder zal in dergelijk geval steeds een verhaalsrecht bestaan.
Artikel 15 - Delegatie van machten.
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders, zo er meerdere zijn, kan onder zijn verantwoordelijkheid aan 
een of meerdere directeurs, gevolmachtigden of procuratiehouders, vennoten of niet, zijn machten gedeeltelijk 
overdragen of bepaalde bevoegdheden toewijzen.
Artikel 18 - Algemene Vergadering.
De Gewone Algemene Vergadering (jaarvergadering) zal gehouden worden de laatste woensdag van de maand 
juni van elk jaar om vijftien uur (15.00u).
Indien op dit uurtijdstip één of meerdere vennoten verhinderd zouden zijn, kan besloten worden om de 
jaarvergadering op een later uur te laten plaatsvinden, dit in onderling overleg tussen alle vennoten, 
gecoördineerd door een zaakvoerder. Indien die dag echter een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de 
eerstvolgende woensdag gehouden worden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te 
besluiten over een aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten 
inhoudt.
Te allen tijde kan ook een Buitengewone Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging 
van de statuten of over een aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort te beraadslagen en te besluiten.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de 
gemeente waar de zetel gevestigd is, aangeduid in de bijeenroeping.
De bijzondere of Buitengewone Algemene Vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap 
of op een andere plaats in het rechtsarrondissement waar de zetel gevestigd is, aangeduid in de bijeenroeping.
Alle eigenaars van aandelen, gekend in het aandelenregister, worden toegelaten op de Algemene Vergadering. 
De houders van obligaties of certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, 
mogen de Algemene Vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene 
vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheid niet overdragen. De beslissingen van de enige vennoot, 
die handelt als algemene vergadering, worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap 
wordt bijgehouden.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de vennootschap 
niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in voorkomend 
geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
De bijeenroepingen geschieden door de zaakvoerder of door de Voorzitter van het college van zaakvoerders, 
per aangetekend schrijven, dewelke verstuurd wordt tenminste 15 kalenderdagen voor de datum waarop de 
vergadering zal plaatsvinden.
Wanneer alle leden van de Algemene Vergadering bijeengekomen zijn na mondelinge oproeping, kan er 
rechtsgeldig een bijzondere, buitengewone of gewone algemene vergadering plaatsvinden, indien dit door alle 
leden met éénparigheid van stemmen goedgekeurd en vastgelegd wordt in de notulen van de vergadering. 
In dergelijk geval zullen alle vennoten, op straffe van nietigheid van de genomen beslissingen, verplicht zijn het 
verslag van de vergadering te ondertekenen.
Artikel 19 - Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één (1) stem.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel 21 - Vertegenwoordiging.
Niemand mag als lasthebber een vennoot op de algemene vergadering vertegenwoordigen, tenzij hijzelf een 
stemgerechtigde vennoot is. 
De lastgeving dient, op straffe van nietigheid, duidelijk omschreven en ondertekend te zijn, door zowel de 
lastgever als door de lasthebber, en dient te vermelden welk doel zij heeft, voor welke algemene vergadering zij 
geldig is en voor welke agendapunten de lastgeving wordt verleend.
Het document van lastgeving wordt, op straffe van ongeldigheid, voorgelegd bij het openen van de algemene 
vergadering aan de voorzitter van de vergadering en wordt gehecht aan de notulen.
Artikel 22 – Maatschappelijk boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde 
jaar.
Artikel 24 - Winstverdeling.
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf procent (5%) voorafgenomen voor het aanleggen van het wettelijk 
reservefonds.
Die voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk 
kapitaal bereikt. 
Indien er, om de een of andere reden door de wet toegelaten, voorafnemingen gedaan worden op de wettelijke 
reserve, die aldus deze reserve op minder zouden brengen dan tien procent (10%) van het maatschappelijk 
kapitaal, dan zouden de jaarlijkse voorafnemingen van vijf procent (5%) op de netto-winst opnieuw dienen 
gedaan totdat de wettelijke reserve terug tien procent (10%) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het deel van de winst dat volgens de wettelijke voorzieningen mag uitgekeerd worden, zal tussen de vennoten 
verdeeld worden volgens het bezit van hun maatschappelijke aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel van 
een gelijkaardig recht. 
Evenwel mogen de vennoten in algemene vergadering beslissen dat geheel of een gedeelte van het overschot 
van de winst op het volgend boekjaar zal worden overgedragen of dienen zal voor het aanleggen van een 
buitengewoon reservefonds, of voor vergoedingen aan de zaakvoerder(s) of personen die ingevolge artikel 15 
van huidige statuten zijn aangesteld.
Artikel 26 – Ontbinding en vereffening.
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege of door een uitspraak van de 
rechter, of bij besluit van de Algemene Vergadering plaatsheeft, als rechtspersoon voortbestaan voor haar 
vereffening tot aan de sluiting daarvan.
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan wordt opgemaakt en dat 
vermeld wordt in de agenda van de Algemene Vergadering die zich over de ontbinding moet uitspreken.
Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet meer dan drie maanden voordien is 
vastgesteld.
De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een accountant ingeschreven op het tableau van 
de externe accountants van het instituut der accountants, die door het bestuursorgaan wordt aangewezen, 
brengt over deze staat verslag uit en vermeldt inzonderheid of daarin de toestand van de vennootschap op 
volledige getrouwe en juiste wijze is weergegeven.
Voor de beslissing tot ontbinding van de vennootschap bij authentieke akte wordt opgesteld, moet de notaris, na 
onderzoek, het bestaan en de externe wettigheid bevestigen van de rechtshandelingen en formaliteiten waartoe 
de vennootschap, waarbij hij optreedt overeenkomstig het bovenvermelde, gehouden is.
In de akte worden de conclusies overgenomen van het verslag dat de commissaris, de revisor of de accountant 
heeft opgemaakt.
Artikel 27 - Benoeming van vereffenaars.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, zullen er één of meer vereffenaars benoemd 
worden, vennoten of niet bij gewone meerderheid van stemmen en kan deze tevens bij gewone meerderheid 
van stemmen ten allen tijde ontslagen worden.
Mochten er geen vereffenaars zijn benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van ontbinding in 
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot de 
bevestiging van hun benoeming.
Artikel 28 - Vereffening.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa 
onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de Rechtbank van Koophandel van het 
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Tenzij de Algemene Vergadering volgens de regels die zijn gesteld voor een wijziging aan de statuten de 
vereffeningwijze op een andere manier geregeld heeft, wordt de opbrengst van de vereffening in de eerste 
plaats aangewend om, na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, inbegrepen de 
vereffeningkosten, het regelmatig betaalde en nog niet uitbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen onder al de aandelen verdeeld.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort werden, wordt voor de verdeling rekening gehouden met 
deze ongelijkheid en worden alle aandelen op gelijke voet geplaatst, hetzij door bij voorrang de aandelen die 
voor een groter deel volgestort werden, terug te betalen, hetzij door aanvullende stortingen ten laste van de 
aandelen die in mindere mate volgestort werden op te vragen.
Artikel 29: Ontbinding-vereffening in één akte.
Ingevolge artikel 184, §5 Wetboek Vennootschappen is de ontbinding en vereffening van de vennootschap in 
één akte slechts mogelijk indien voldaan wordt aan de volgende cumulatieve voorwaarden:
- er wordt geen vereffenaar benoemd;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- er geen passiva werd opgenomen in de staat van activa en passiva als bedoeld in artikel 181 Wetboek 
Vennootschappen;
- alle vennoten op de Algemene Vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn en besluiten met
éénparigheid van stemmen.
OVERGANGSBEPALINGEN. Als overgangsmaatregel zal:- het eerste boekjaar aanvangen vanaf de 
neerlegging van de akte op de bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel en een einde nemen op 31 
december 2015; - de jaarvergadering zal voor de eerste maal bijeenkomen in het jaar 2016.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 februari 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra 
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 
De verbintenissen, aangegaan in de periode tussen de oprichting en de neerlegging op de Rechtbank van
Koophandel, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dienen, 
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd binnen de twee (2) maanden na het 
bekomen van de rechtspersoonlijkheid. 
BENOEMING. En onmiddellijk in Bijzondere Algemene Vergadering samengekomen, verklaren de oprichters:
- aan te stellen als niet-statutaire Zaakvoerder de Heer Cedric Marie-Thérèse Jacques DE BACKER, 
voornoemd, die aanvaardt. Deze opdracht wordt verleend voor onbepaalde duur. Zijn opdracht is onbezoldigd.
- Geen commissaris te benoemen.
Benoeming Lasthebber: de zaakvoerder stelt aan als bijzondere gevolmachtigde voor de activering en 
inschrijving van de gegevens van de vennootschap bij de diverse overheidsdiensten zoals ondermeer doch niet-
beperkend bedoeld: de Kruispuntbank Ondernemingen, de FOD Financiën met de afdelingen BTW-
Administratie en Directe Belastingen, de RSZ- of RSVZ-Administratie enzovoort, de burgerlijke vennootschap 
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Het Boekhoudhuis", met 
vestiging te 8200 Sint-Andries (Brugge ), Messem 7, vertegenwoordigd door de heer Jim Goedbloed of één van 
haar aangestelden.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173-1 van het 
wetboek van registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de Rechtbank van 
Koophandel.

Tegelijk hiermee neergelegd.
De expeditie van de oprichtingsakte de dato 31 maart 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


