





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : THUISVERPLEGING VAN NUFFEL VERONIQUE COMM. V.

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Beuntstraat 63

2570

België

Onderwerp akte : Oprichting

Duffel

“THUISVERPLEGING VAN NUFFEL VERONIQUE”
 
 
GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
_____________________________________________
 
Tussen ondergetekenden
 
1) Van Nuffel Veronique, woonachtig te 2570 Duffel, Beuntstraat 63, als beherende en hoofdelijk aansprakelijk
vennoot.
 
 En
 
2) Lambrechts Elisabeth, woonachtig te 2580 Beerzel (Putte), Hoogstraat 97,
     als stille vennoot.
 
Wordt een vennootschap opgericht onder de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap waarvan de
statuten luiden als volgt.
 
ARTIKEL 1 :  NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap, aangegaan tussen Van Nuffel
Veronique , als beherende en hoofdelijk aansprakelijke vennoot, en Lambrechts Elisabeth als stille vennoot.
De vennootschap draagt de naam : “THUISVERPLEGING VAN NUFFEL VERONIQUE” Gewone Commanditaire
Vennootschap of “THUISVERPLEGING VAN NUFFEL VERONIQUE Comm. V.”.
 
ARTIKEL 2 :  ZETEL
De vennootschap heeft haar maatschappelijke zetel te 2570 Duffel, Beuntstraat 63.
Deze mag overgebracht worden naar iedere plaats in België bij beslissing van de zaakvoerder.
De vennootschap mag bij beslissing van de zaakvoerder , bijkantoren, bedrijfszetels, filialen,
dochtervennootschappen en agentschappen oprichten in België.
 
ARTIKEL 3 :  DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
-  Het verrichten van medische - technische prestaties in de verpleegsector, thuisverpleging - het verstrekken van
lichaamsverzorging in de meest algemene zin.
- Alle handel in verpleegkundig materieel, toebehoren en producten dienstig of nuttig voor of aanverwant aan de

 *14307498*
Neergelegd
25-08-2014

0560702362

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

activiteit
- De vennootschap zal instaan voor de administratieve werking van vrije beroepen en zorg dragen voor alle
materiële aspecten.
 
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden, verwerven, huren
of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële of financiële
handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel,
met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële
of commerciële eoigendommen die er betrekking op hebben.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht houden en controle uitoefenen over alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere vand van deelneming bestaat en mag alle leningen, van gelijk
welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in
natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, warvan het
maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van de aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend. Het maatschappelijk doel mag
worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van de statuten, overeenkomstig de voorwaarden
voorzien door artikel 70bis van de gecoördineerde wetten op de handelsvennootschappen.
 
ARTIKEL 4 :  INBRENG IN KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op 1.000,00 Euro (duizend euro) en is onderverdeeld in 100
aandelen zonder nominale waarde.
Het aandeel van de vennoten in het kapitaal wordt als volgt bepaald:
 
Van Nuffel Veronique verbindt er zich toe tot inbreng van 950,00 Euro en ontvangt 95 aandelen.
 
Lambrechts Elisabeth verbindt zich tot inbreng van 50,00 Euro en ontvangt 5 aandelen
 
Alle aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in het register der aandeelhouders dat op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap  wordt bijgehouden. Alle aandelen zijn volstort bij de oprichting van
de vennootschap.
Het maatschappelijk kapitaal alsmede de inbreng kunnen gewijzigd worden door beslissing van de algemene
vergadering.
 
ARTIKEL 5 :  DUUR
De vennootschap is van onbeperkte duur.
 
ARTIKEL 6 :  BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, die slechts vervangen kan worden overeenkomstig de
bepalingen met betrekking tot de wijziging van de statuten.
Als zaakvoerder wordt aangesteld: Van Nuffel Veronique
De stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht.
De zaakvoerders zijn bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen, zowel daden van
beschikking als van bestuur, te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk
doel, met uitzondering van die handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet. De
zaakvoerders mogen elk afzonderlijk de vennootschap binden ten opzichte van derden. De zaakvoerders mogen
aan lasthebbers bijzondere volmachten verlenen.
 
ARTIKEL 7 : VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP TEGENOVER
DERDEN                                                                                         
De vennootschap wordt voor het gerecht en in aktes, voor de welke de tussenkomst van een openbaar
ambtenaar of een notaris vereist is, geldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere gevolmachtigden.
 
ARTIKEL 8 :  TEGENSTRIJDIG BELANG
Wanneer de zaakvoerder bij één of andere verrichting een tegenstrijdig belang heeft met dit van de
vennootschap die hij vertegenwoordigt, moet hij onverwijld de algemene vergadering bijeenroepen.
Deze zal overgaan tot benoeming van een lasthebber ad hoc die voor deze verrichting de vennootschap zal
vertegenwoordigen. Hiervan wordt een speciaal verslag gemaakt die bijgehouden wordt in de registers van de
vennootschap.
 
ARTIKEL 9 :  ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering der vennoten is samengesteld uit alle vennoten.
Elk jaar op de derde vrijdag van de maand mei vergadert de algemene vergadering om de rekeningen van het
afgelopen boekjaar goed te keuren en om een bestemming te geven aan de winst.
De vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap tenzij anders vermeld in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

oproepingsberichten.
Zij wordt geacht geldig bijeen geroepen te zijn, wanneer alle vennoten, beherende en stille vennoten, in persoon
aanwezig zijn.
Een buitengewone algemene vergadering mag bijeengeroepen worden telkens als het belang van de
vennootschap zulks vereist.
Deze buitengewone algemene vergaderingen mogen bijeen geroepen worden door de zaakvoerder en moeten
bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5 van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
 
ARTIKEL 10 :  BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op 18 augustus 2014  en eindigt op 31 december 2015.
 
ARTIKEL 11 :  ONTBINDING
De vennootschap kan ten alle tijde ontbonden worden met éénparigheid der stemmen.
De vennootschap wordt evenwel niet ontbonden door het uittreden of door het overlijden van één der vennoten.
Ingeval van overlijden van de beherende vennoot zal de stille vennoot aangesteld worden als bewindvoerder om
de dringende daden van beheer te verrichten.
De uittredende, beherende of stille vennoten of hun rechthebbenden zullen geen verdeling of ontbinding van de
vennootschap kunnen vorderen, noch de zegels doen leggen op de eigendommen van de vennootschap of deze
op één of andere wijze doen blokkeren.
 
BESLISSINGEN VAN DE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap is de algemene vergadering der vennoten bijeengekomen en
heeft volgende beslissing genomen:
ARTIKEL 1 :
Het mandaat van de zaakvoerder, Van Nuffel Veronique, is bezoldigd.
De algemene vergadering kan er evenwel ten alle tijde anders over beslissen.
ARTIKEL 2 :
Het mandaat van de zaakvoerder is van onbepaalde duur.
ARTIKEL 3 :
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op 20 mei 2016.
 
Opgemaakt te Duffel, 18 augustus 2014.
 
 
Van Nuffel Veronique,                                                                                              Lambrechts Elisabeth,
Beherend vennoot                                                                                       Stille vennoot
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


