





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VAN DER LOO VOEGWERKEN
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3630 Maasmechelen, Dokter Haubenlaan(M) 4/2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 21 maart 2014 voor Meester Silvie Lopez-Hernandez,
geassocieerd notaris te Neerpelt, Boseind 23, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel 
173 van het wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van 
de bevoegde rechtbank van koophandel:

Oprichters
1. De heer VAN DER LOO Aswin Hendricus, geboren te Heerlen op 5 mei 1966, echtgenoot van
mevrouw HULS Francine Aleijda Martha, wonend te 6245 GE EIJSDEN, Sint-Martinusstraat 34.
2. De heer TIELENS Erik Louis, geboren te Heerlen op 24 september 1969, echtgenoot van 
mevrouw HULS Diana Catharina Wilhelmus, wonend te 6245 KE EIJSDEN, Redhorsestraat 21.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De oprichters verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt en 
dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
1) De heer VAN DER LOO Aswin, voornoemd sub 1, verklaart in te schrijven op honderdvijftig
(150) aandelen uitgegeven aan  drieënnegentig euro (€ 93,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een 
inbreng in geld te doen van dertienduizend negenhonderdvijftig euro (€ 13.950,00), onmiddellijk 
volstort ten belope van vierduizend zeshonderdvijftig euro (€ 4.650,00);
2) De heer TIELENS Erik, voornoemd sub 2, verklaart in te schrijven op vijftig (50) aandelen 
uitgegeven aan  drieënnegentig euro (€ 93,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld 
te doen van vierduizend zeshonderdvijftig euro (€ 4.650,00), onmiddellijk volledig volstort;
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het bedrag van  negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) is bij storting of overschrijving 
gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend ten name van de vennootschap in 
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door Belfius Bank op datum van 20 
maart 2014.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de 
wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam "VAN 
DER LOO VOEGWERKEN".

Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 3630 Maasmechelen, Dokter Haubenlaan(M) 4/2.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- Het voeren van een algemene bouwonderneming, hieronder begrepen de

studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, hieronder 
begrepen zowel de ruwbouw als onder het dak zetten, als algemene aannemer of in 
onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en bouwsels, de studie 
en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties.

- Projectontwikkeling in het algemeen, hieronder begrepen het optrekken en verkopen van 
onroerende goederen en het realiseren van vastgoedprojecten in het algemeen, alsmede het 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303128*

Neergelegd

27-03-2014

0548941014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



uitvoeren en coördineren van bouwwerken en van de werkzaamheden op de bouwwerf.
- Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het 

onderhoud, de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van 
alle soorten onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken.

- Onderneming voor het bouwen van stellingen, alsmede voor het invoegen en reinigen van 
gevels. Onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek en voor het plaatsen van alle 
andere wand- en vloerbekledingen, met uitzondering van hout.

- Onderneming voor grondwerken.
- Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen.
- Onderneming voor warmte- en geluidsisolering.
- Aannemer van zinkwerken en metalen en niet-metalen dakbedekkingen van

gebouwen.
- Onderneming voor chape-, plafonneer-, cementeer- en alle andere

pleisterwerken.
- Onderneming voor dakwerken.
- Onderneming voor het vervaardigen en plaatsen van sierschouwen of

andere versieringen van marmer of steen.
- Onderneming voor het bedekken van gebouwen.
- Onderneming voor het schilderen van gebouwen.
- Onderneming voor bekisting en ijzervlechtwerk;
- Onderneming voor het bouwen van niet-metalen kunstwerken, alsmede alle

mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud, 
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten 
kunstwerken en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 
verband houden met openbare en particuliere bouwwerken, met uitzondering van zee- en 
rivierwerken;

- Onderneming voor slopingswerken van gebouwen en kunstwerken.
- Groot- en kleinhandel, de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de

uitvoer van alle mogelijke producten, materialen, goederen, toestellen en materieel, noodzakelijk 
voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing van kunstwerken en gebouwen.

- Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan 
alle vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking 
tot de sector van de onroerende goederen;

- Het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, 
de aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke 
onroerende goederen;

- Al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enz.; de 
vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.;

- De voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, 
van alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en 
het uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
De vennootschap heeft verder nog tot doel:

- De verkoop, constructie en het plaatsen van aluminium, houten, PVC en metalen ramen, 
deuren, garagepoorten en rolluiken. Het verkopen, plaatsen en afwerken van deuren, poorten, 
rolluiken, ramen met hun beglazing, in aluminium, hout, PVC en andere kunststoffen en metalen 
binnendeuren en trappen;

- Smeden van metaal;
- De vervaardiging en de montage van gesmede werkstukken voor de bouw:

trapleuningen, borstweringen, enzovoort;
- Schrijnwerk
- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, 

kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, 

enzovoort: in hout of kunststof;
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of 

kunststof;
- De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
- De montage van serres, veranda’s, enz. in hout of kunststof;
- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen, 

muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, 

enzovoort in metaal;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- De installatie van garagepoorten, luiken, zonnenblinden, traliewerk, hekken, enzovoort in metaal;
- De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal;
- De montage van serres, veranda’s enzovoort in metaal;
- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van kunststof;
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten 

vloerbedekking, tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof;
- Glaszetten;
- Het aanbrengen van glas, spiegels, enzovoort;
- De installatie van binnendeuren, scheidingswanden enzovoort van glas;
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- Verkoop, constructie en installatie van zonnepanelen;
- Gevelbekleding;
- Het voeren van een algemene bouwonderneming, hieronder begrepen de studie en de 

uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, hieronder begrepen zowel 
de ruwbouw als het onder dak zetten, als algemene aannemer of in onderaanneming, het 
ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en bouwsels, de studie en de uitvoering van 
binnen- en buitendecoraties.

- Het voormelde omvat tevens het optrekken van geprefabriceerde woningen; de bouw van 
individuele huizen, volgens de formule “sleutel op de deur”.

- Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het 
onderhoud, de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van 
alle soorten onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken.

- Onderneming voor het bouwen van stellingen, alsmede voor het invoegen en reinigen van 
gevels. Onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek en voor het plaatsen van alle 
andere wand- en vloerbekledingen, met uitzondering van hout.

- Onderneming voor grondwerken.
- Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen. 
- Onderneming voor warmte- en geluidsisolering.
- Aannemer van zinkwerken en metalen en niet-metalen dakbedekkingen van

gebouwen.
- Onderneming voor chape-, plafonneer-, cementeer- en alle andere

pleisterwerken.
- Onderneming voor dakwerken.
- Onderneming voor het vervaardigen en plaatsen van sierschouwen of

andere versieringen van marmer of steen.
- Onderneming voor het bedekken van gebouwen.
- Onderneming voor het schilderen van gebouwen.
- Onderneming voor bekisting en ijzervlechtwerk;
- Onderneming voor het bouwen van niet-metalen kunstwerken, alsmede alle mogelijke 

verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud, de 
renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten 
kunstwerken en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 
verband houden met openbare en particuliere bouwwerken, met uitzondering van zee- en 
rivierwerken;

- Onderneming voor slopingswerken van gebouwen en kunstwerken.
- Groot- en kleinhandel, de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle 

mogelijke producten, materialen, goederen, toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, 
het onderhoud, het herstel en de vernieuwing van kunstwerken en gebouwen.

- verfonderneming.
- plaatsen van wanden, gyproc, isolatie, voegen, etc.
- electriciteitsinstallatie.
- de vervaardiging van artikelen van hout(bouw), van balken, liggers en keepers.
- de vervaardiging van houten staaflijsten dakspanen.

- de vervaardiging van blokjes, lamellen, enz., samengevoegd tot panelen voor parketvloeren.
- de vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen en constructies of delen daarvan (inclusief 

sauna’s), van hout.
- de vervaardiging van constructies van het caravantype, die niet kunnen gesleept worden en niet 

voorzien zijn van wielen.
- de bouw van individuele huizen.
- de verkoop en handel van alle bouw- en afbraakmaterialen.
- de groothandel in schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- de groothandel in bouwmaterialen: zand, grind, cement, bakstenen, enz.
- de kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken) met een 

verkoopsoppervlakte van minder dan vierhonderd vierkante meter (400 m²).
- De aankoop, verkoop, import, export, productie, distributie, commercialisering, het fabriceren, 

het ontwerpen, de bereiding en handel in het algemeen, in producten die verband houden met 
de bakkerij, banketbakkerij, beschuiten, koekjes, snoepgoed, versnaperingen en alle andere 
voedingswaren in de ruimste zin van het woord.

- De vennootschap heeft bovendien tot doel het uitbaten van verbruiksalons, restaurants en 
snackbars en alle activiteiten die ermee verband houden.

- De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, 
tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van 
banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en 
export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en 
viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen.

- De verhuur van kamers door particulieren, al dan niet in combinatie met het verschaffen van 
maaltijden, kortstondig verblijf op hoeven, enz.;

- Overige accommodaties voor kortstondig verblijf;
- Het verschaffen van collectief logies aan studenten, seizoensarbeiders, migrantenwerknemers, 

enz.;
- Restaurants met een beperkt aantal kamers ten behoeve van eigen cliënteel;
- Het verrichten van handelingen van hoevetoerisme, hieronder begrepen:
- het uitbaten van kampeerterreinen;
- het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf in vakantiehuisjes en –appartementen;
- het uitbaten van café-restaurants, tavernes;
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het 

algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in tearooms, ijssalons en dergelijke;
- Het uitbaten van hotels en motels, met of zonder restaurant en van restaurants van het 

traditionele type.
- Het vervaardigen en verkopen van hoeveproducten, hieronder begrepen: 
- de vervaardiging van nectars en geconcentreerde groente- en fruitsappen, siropen, uit groenten 

bestaande voedingsmiddelen, uit fruit bestaande voedingsmiddelen, vruchtenpulp, jam, 
marmelade, gelei en fruitmoes;

- de productie van ruwe plantaardige oliën, zoals onder meer olijfolie, sojaolie, palmolie, 
zonnebloemzaadolie, katoenzaadolie, raapzaad-, koolzaad- en mosterdzaadolie, lijnolie, enz.;

- de behandeling van plantaardige oliën, zoals onder meer: blazen, koken, oxideren, 
polymeriseren, dehydreren, hydrogeneren, enz.

- de productie van meel of gries van oliehoudende zaden, noten of pitten, waaruit de olie niet is 
afgescheiden;

- de vervaardiging van margarine, van mengsels van spijsvetten en dergelijke smeersels, van 
samengesteld braadvet, van verse vloeibare melk, gepasteurisserd, gesteriliseerd, 
gehomogeniseerd en/of ultrahoog verhit, van room, van ingedikte melk, ook indien met 
toegevoegde suiker of andere zoetstoffen;

- de productie van: boter, kaas en wrongel, yoghurt, verse desserten op basis van melk;
- de vervaardiging van  consumptie-ijs, kunsthonig en karamel, versnaperingen, chocolade en 

chocoladeproducten;
- het konfijten van vruchten;
- de vervaardiging mayonaise, ketchup, beriede mosterd, enz.;
- de vervaardiging van soepen, bouillons, enz.;
- de vervaardiging van houdbare desserten op basis van melk, van boterhampasta die cacao 

bevat;
- de kleinhandel in groenten en fruit, in brood, banketbakkerswerk en suikerwerk, in 

zuivelproducten en eieren, in kruiden en specerijen;
- de kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan;
- de overige kleinhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels;
- de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het 

algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in tearooms, ijssalons en dergelijke.
- overige ondersteunende activiteiten in verband met verzekeringen en pensioenfondsen;
- overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
- Het voeren van een patrimoniumvennootschap. Hieronder wordt verstaan, in de meest ruime 

zin, in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:
 het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, 
zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, 
van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;

 het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals 
de aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie 
van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;

 het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of 
op te richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen 
of -ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de 
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen 
aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, 
administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.

 Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, 
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op 
te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het 
maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de 
uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.

Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten 
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april 
negentienhonderdvijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht 
op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.

De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks 
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen 
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou 
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings –
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen 
aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder 
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, 
zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking 
ervan te bevorderen.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke 
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te 
vergemakkelijken of uit te breiden.
Kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in tweehonderd aandelen, zonder aanduiding van een nominale waarde; elk aandeel 
vertegenwoordigt één/tweehonderdste (1/200ste) delen van het maatschappelijk kapitaal

Bestuur en vertegenwoordiging.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, 
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, 
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, 
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van 
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder 
kunnen hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te 
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor 
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun 
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van 
de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, 
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bestuursbevoegdheden aan hem toegekend, 
met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting 
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen 
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van 
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering 
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap individueel jegens derden en in rechte als 
eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.

Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen tien juni om 20u00 uur.
Indien die dag een  zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is wordt de vergadering op de 
eerstvolgende werkdag gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 
vijfentwintig van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens 
twintig dagen voor de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te 
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die 
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over 
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de 
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op eenendertig 
december van hetzelfde jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de 
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de 
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Wijze van vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige 
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het 
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende 
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle 
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog 
in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN

Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte 
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op eenendertig december 
tweeduizend vijftien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 15 februari 2014. Deze overneming zal maar 
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De 
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het 
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te 
worden bekrachtigd. 
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt door comparanten verleend met recht van indeplaatsstelling aan Acon 
Group BVBA, Dr. Haubenlaan 4/3, 3630 Maasmechelen, ondernemingsnummer 0878.747.348, 
evenals haar bedienden en aangestelden.
Teneinde :

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

a) wijzigingen en/of opheffing door te voeren van de inschrijving bij de Kruispuntbank der 
Ondernemingen;
b) eventuele inschrijving en/of wijzigingen van deze vennootschap door te voeren als 
belastingplichtige bij het bestuur van de B.T.W.  

BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
- de heer ASWIN VAN DER LOO, voornoemd sub 1, hier aanwezig, die bevestigt dat de 

uitoefening van deze functie hem niet krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het 
Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die 
deze opdracht aanvaardt.;

- en de heer ERIK TIELENS voornoemd sub 2, die deze opdracht aanvaardt.
Het mandaat van de heer VAN DER LOO Aswin, voornoemd sub 1, is bezoldigd. Het mandaat van 
de heer TIELENS Erik, voornoemd sub 2, is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders 
beslist.
De zaakvoerders hebben de bevoegdheid om de vennootschap individueel te vertegenwoordigen.
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter 
zake.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Silvie Lopez-Hernandez, geass. notaris)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


