





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BR-Bouw

Bargiestraat 11
8900 Ieper

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 Uit een akte verleden voor Meester Annelies HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke maatschap “Eric HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te Ieper
op vier september tweeduizend veertien, waarvan een expeditie wordt neergelegd vóór registratie,
blijkt dat door:
 1/ de Heer VERWEIRDER Frederik Karel Marc, geboren te Ieper op vier mei negentienhonderd
achtenzeventig, nationaal nummer 78.05.04-127.68, echtgescheiden, wonende te 8900 Ieper,
Goesdamstraat 1.
 2/ de Heer DELODDER Filip Erik, geboren te Tielt op eenentwintig juni negentienhonderd
zevenenvijftig, nationaal nummer 57.06.21-405.10, echtgenoot van mevrouw BRYON Martine,
wonende te 8920 Langemark-Poelkapelle, Sint Janstraat 15/D.
 3/ de Heer STEFANA Viorel, van Roemeense nationaliteit, geboren te Bals (Roemenië) op dertien
juli negentienhonderd achtentachtig, nationaal nummer 88.07.13-525.12, gedomicilieerd te te 8900
Ieper, D’hondtstraat 47, doch verblijvende te 8970 Poperinge, Ieperstraat 171.
 4/ de Heer STEFANA Marius-Gabriel, van Roemeense nationaliteit, geboren te Bals (Roemenië) op
zeventien januari negentienhonderd negentig, nationaal nummer 90.01.17-545.66, gedomicilieerd te
te 8900 Ieper, D’hondtstraat 47, doch verblijvende te 8970 Poperinge, Ieperstraat 171.
 5/ de Heer STEFANA Ion, van Roemeense nationaliteit, geboren te Morunglav (Roemenië) op
zesentwintig juni negentienhonderd eenenzeventig, nationaal nummer 71.06.26-639.17,
gedomicilieerd te te 8900 Ieper, D’hondtstraat 47, doch verblijvende te 8970 Poperinge, Ieperstraat
171.
 6/ de Heer STEFANA Gheorghe, van Roemeense nationaliteit, geboren te Morunglav (Roemenië)
op vijfentwintig januari negentienhonderd achtenzestig, nationaal nummer 68.01.25-621.64,
gedomicilieerd te te 8900 Ieper, D’hondtstraat 47, doch verblijvende te 8970 Poperinge, Ieperstraat
171.
 Een vennootschap werd opgericht met volgende statuten:
1) RECHTSVORM : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
2) NAAM : BR-Bouw
3) ZETEL : Bargiestraat 11, 8900 Ieper
4) DOEL : Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de bouwonderneming en het
bouwvak zoals ondermeer :
- Het uitvoeren van alle afbraakwerken, grondwerken, wegenis- en rioleringswerken en het
aanbrengen van chape en funderingen;
- Het aannemen en uitvoeren van algemene bouwwerken;
- Het uitvoeren van voegwerken;
- Het uitvoeren van alle werken met betrekking tot opritten en terrassen;
- Het  aanbrengen van geluids- en thermische  isolatiematerialen aan gebouwen;
- Het plaatsen van vloeren;

 *14307950*
Neergelegd
08-09-2014

0561758177

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het uitvoeren van stukadoor-, schrijn- en timmerwerk;
- De projectontwikkeling en de coördinatie van alle mogelijke bouwwerken die worden uitgevoerd
door onderaannemers;
- Groot- en kleinhandel in bouwmaterialen;
- Alle activiteiten voor wat betreft het kopen en verkopen, huren en verhuren van gebouwen en/of
gronden met het oog op het beheer, de verbetering, de instandhouding en de valorisatie van
onroerende goederen;  Zij kan gebouwen, terreinen en materialen huren en aankopen,  inrichten en
verbeteren, doorverhuren of zelf uitbaten of verkopen.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, alles in de meest uitgebreide zin.
Zij is voorts bevoegd om bij wijze van overname, fusie, inbreng of participatie, deel te nemen in
andere ondernemingen die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardige of gelijklopende activiteit
ontwikkelen of die van aard zijn de doelstellingen van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap mag in het algemeen alle industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten die geheel of gedeeltelijk verband houden met haar
maatschappelijk doel of bevorderlijk kunnen zijn voor de verwezenlijking ervan.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd
(100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van
het kapitaal vertegeenwoordigen. Het maatschappelijk kapitaal werd afbetaald en volstort als volgt:
1. Door de Heer Frederik Verweirder, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van drieduizend
driehonderd achtenveertig euro (€ 3.348,00) van het kapitaal en waarvan hij duizend honderd zestien
euro (€ 1.116,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als vergelding voor deze inbreng worden hem
achttien (18) aandelen toegekend. Ieder aandeel is volstort ten belope van één/derde (1/3).
2. Door de Heer Filip Delodder, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van drieduizend
driehonderd achtenveertig euro (€ 3.348,00) van het kapitaal en waarvan hij duizend honderd zestien
euro (€ 1.116,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als vergelding voor deze inbreng worden hem
achttien (18) aandelen toegekend. Ieder aandeel is volstort ten belope van één/derde (1/3).
3. Door de Heer Viorel Stefana, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van tweeduizend
negenhonderd zesenzeventig euro (€ 2.976,00) van het kapitaal en waarvan hij negenhonderd twee
en negentig euro (€ 992,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als vergelding voor deze inbreng
worden hem zestien (16) aandelen toegekend. Ieder aandeel is volstort ten belope van één/derde
(1/3).
4. Door de Heer Marius Stefana, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van tweeduizend
negenhonderd zesenzeventig euro (€ 2.976,00) van het kapitaal en waarvan hij negenhonderd twee
en negentig euro (€ 992,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als vergelding voor deze inbreng
worden hem zestien (16) aandelen toegekend. Ieder aandeel is volstort ten belope van één/derde
(1/3).
5. Door de Heer Ion Stefana, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van tweeduizend
negenhonderd zesenzeventig euro (€ 2.976,00) van het kapitaal en waarvan hij negenhonderd twee
en negentig euro (€ 992,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als vergelding voor deze inbreng
worden hem zestien (16) aandelen toegekend. Ieder aandeel is volstort ten belope van één/derde
(1/3).
6. Door de Heer Gheorghe Stefana, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van tweeduizend
negenhonderd zesenzeventig euro (€ 2.976,00) van het kapitaal en waarvan hij negenhonderd twee
en negentig euro (€ 992,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als vergelding voor deze inbreng
worden hem zestien (16) aandelen toegekend. Ieder aandeel is volstort ten belope van één/derde
(1/3).
Ondergetekende notaris bevestigt dat in overeen-stemming met artikel 224 van het Wetboek van
Vennoot-schappen een bedrag, groot zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) vóór de oprichting
van de vennootschap gedeponeerd werd bij storting op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting bij Record Bank, en dit op zicht van een attest van deponering van deze
gelden afgeleverd door voormelde bank op zevenentwintig augustus tweeduizend veertien.
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Tot statutair zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: de vennootschap
onder firma “Delodder-Bryon”, met maatschappelijke zetel te 8920 Langemark-Poelkapelle, Sint-
Janstraat 15/D, ingeschreven in het Rechtspersonenregister onder nummer 0895.047.110, bevoegde
Rechtbank van Koophandel te Ieper, met als vaste vertegenwoordiger de Heer Filip Delodder,
wonende te 8920 Langemark-Poelkapelle, Sint-Janstraat 15/D, die verklaart te aanvaarden.
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat en er geen zaakvoerder benoemd is heeft

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de
enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: Het batig saldo, dat de balans aanwijst
nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt
de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist vrij over de aanwending van het saldo. Geen
uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet
worden verstaan : het totale bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de
voorzieningen en schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen
niet omvatten: 1? het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding. 2?
behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling. Elke
uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd
met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Na delging van al de schulden en lasten
en van de kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling van het uitgedrukte
kapitaal aan de maatschappelijke aandelen. Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn
volgestort, moeten de vereffenaars alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met
dit verschil van toestand en de gelijkheid van al de maatschappelijke aandelen herstellen, hetzij door
aanvullende fondseninvorderingen ten laste van de aandelen die in onvoldoende mate werden
volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het voordeel van de aandelen die voor een
hoger bedrag worden volgestort.
Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31
december van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2015.
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De jaarvergadering van de vennoten
wordt gehouden op de eerste dinsdag van de maand juni om achttien uur in de zetel van de
vennootschap of in elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in 2016.
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Een aanwezigheidslijst met opgave van de naam en de
voornaam of de maatschappelijke benaming van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, moet door iedere aandeelhouder of lasthebber ondertekend worden vooraleer
tot de vergadering toegelaten te worden.
c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op
één stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de
uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


