





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Nok-Out

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Cingel 1

2350

België

Onderwerp akte : Oprichting

Vosselaar

“Nok-Out”
Vereniging zonder winstoogmerk
Cingel 1
2350 Vosselaar
                                                                                                                         
 
Oprichting
 
De ondergetekenden:
 
1.     Wim Gorrens, Antwerpsesteenweg 90/1, 2350 Vosselaar, geboren te Turnhout 29/08/1985
2.     Eli Wouters, Burgemeester Somerslaan 3, 2350 Vosselaar, geboren te Turnhout 01/11/1995
3.     Wannes Sas, Elsakker 17, 2350 Vosselaar, geboren te Leuven op 22/06/1988
4.     Didier Beyens, Breemsedijk 103, 2350 Vosselaar, geboren te Turnhout op 17 september 1993
5.     Dries Wagemans, Renier-Sniederspad 45, 2350 Vosselaar, geboren te Turnhout op 26/11/1983
6.     Stef Slegers, Boekweitstraat 1, 2350 Vosselaar, geboren te Turnhout op 14/07/1993
7.     Leen Huybrechts, Hofeinde 16, 2350 Vosselaar, geboren te Turnhout op 15/11/1983
8.     Bart Embrechts, Breemsedijk 18 b 7, 2350 Vosselaar, geboren te Turnhout op 2/12/1984
 
Zijn overeengekomen op 30/01/2014, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
verenging zonder winstoogmerk “Nok-Out” op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
 
Statuten
 
Naam, zetel, doel, duur
 
Artikel 1.          De Vereniging draagt de naam “Nok-Out” vereniging zonder winstgevend doel.
 
Artikel 2.          De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen of het Brussels hoofdstedelijk Gewest. Hij
kan worden overgeplaatst naar een andere plaats in Vlaanderen bij een eenvoudige beslissing van de raad van
het bestuur. Heden is hij gevestigd te Cingel 1, 2350 Vosselaar. Deze vereniging ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement van Turnhout.
 
Artikel 3.          § 1. De vereniging heeft tot doel het organiseren van sociaal-culturele activiteiten in Vosselaar en

 *14302426*

Neergelegd

10-03-2014

0547808290

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

omstreken, verlaging van de drempel naar en de promotie van culturele activiteiten in de breedst mogelijk zin te
verwezenlijken, mensen met elkaar in contact te brengen en stimuleren om zelf zulke initiatieven te nemen en
organisaties in de regio te ondersteunen in hun werking.
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
-        Festivals, evenementen, quiz, free podium en bijkomsten allerlei organiseren
-        Initiatieven nemen op o.a. cultureel vlak
-        Initiatieven ontwikkelen om mensen van het dorp dichter bij elkaar te brengen
-        Sport evenementen organiseren
-        Goede doelen te ondersteunen
 
§ 2. Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn
met het doel omschreven in het eerste lid en zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
 
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven,
contracten ondertekenen, met expliciet inbegrip van verzekeringspolissen, goederen in huur nemen, dit zowel in
binnen- als in buitenland.
 
Zij kan individuele overeenkomsten zowel met privé-als met rechtspersonen afsluiten, om welke redenen ook,
subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsering oden en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenlands en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Artikel 4.          De vereniging werd opgericht voor onbepaalde tijd.
 
 
Leden
 
Artikel 5.          soorten
§ 1. De vereniging telt werkende en niet-werkende leden.
§ 2. De oprichters zijn de eerst werkende leden van de vereniging.
§ 3. De niet- werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of
het eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de
algemene vergadering.
 
Artikel 5.          Aantal
§ 1. Het aantal leden is onbeperkt, maar bedraagt minimaal drie werkende leden.
 
Artikel 6.          toetreding
§ 1. Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen,
die door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.
§ 2. Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit
schriftelijk verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
§ 3. De raad van bestuur beslist vrij en autonoom over elk verzoek tot toetreding. De raad van bestuur moet deze
beslissing niet motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
§ 4. Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat-werkend lid weigert, kan dit kandidaat-werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen minimum zes maanden na de eerste aanvraag.
§ 5. De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden niet-werkende leden tot de vereniging
toelaten.
 
Artikel 7.          Bijdrage
§ 1. De door de werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 0 EURO. De raad van
bestuur stelt jaarlijks de door de werkende leden verschuldigde bijdrage vast.
 
§ 2. De door de niet-werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 0 EURO. De raad
van bestuur stelt jaarlijks de door de niet werkende leden verschuldigde bijdrage vast.
 
Artikel 8.          Rechten en plichten
De leden van de vereniging zijn verplicht:
       De statuten en het eventuele huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar
organen na te leven.
       De belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 
Artikel 9.          Einde
§ 1. Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden, doch niet
alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur
ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§ 2. Het lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen.
§ 3. Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder de wettelijke of statutaire minimum daalt, dan wordt
het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger gevonden is.
§ 4. Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen. De
stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim, wanneer minimum één werkend lid hierom vraagt.
§ 5. In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid kan de raad van bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon:
-        Die de verplichtingen, in artikel 8 opgelegd aan de leden, op ernstige wijze schendt;
-        Die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen
tegenover de vereniging na te komen.
§ 6. Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van
verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld, of ingeval het lid een
rechtspersoon is, door haar ontbinding, fusie of splitsing.
§ 7. De uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen aanspraken op het vermogen van
de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van de gestorte bijdragen, gedane inbrengen,
toekomstige aanbrengsten of andere prestaties. In geen geval kan in deze gevallen, mededelingen of afschriften
van rekeningen, verzegelingen van de goederen van de vereniging of het opmaken van een inventaris geëist
worden.
 
Artikel 10.        ledenregister
§ 1. De raad van bestuur van de vzw is verplicht een ledenregister bij te houden als onderdeel van het vzw-
dossier.
§ 2. Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden, moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd. Bij wijzigingen in de samenstelling van de vereniging moet een kopie van het ledenregister worden
neergelegd binnen een maand te rekenen vanaf de verjaardag van de neerlegging van de statuten.
 
§ 3. De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
§ 4. Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vzw. Een kopie, ingevolge art. 26,
novies, § 1,3° van de huidige wetgeving wordt neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel.
§ 6. De werkende leden hebben het recht om inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de vzw. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
§ 7. De vzw moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijke gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uitreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
 
Bestuur
 
 
 
Artikel 11. Benoeming
§ 1. De algemene vergadering benoemt de bestuurders. Deze benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van
de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
§ 2.Behalve uittredende bestuurders zijn alleen benoembaar, leden van de vereniging, die door de raad van
bestuur in functie werden voorgedragen, of hun kandidatuur minstens acht dagen voor de algemene vergadering
bij de raad van bestuur hebben ingediend.
§ 3. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het
verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden off afzetting ,verlies van het
lidmaatschap of ingeval van onbekwaamheid.
§ 4. De raad van bestuur kan toegevoegde leden aanduiden op basis van hun specifieke bekwaamheden of
specialisaties. Deze toegevoegde leden moeten geen lid zijn van de vereniging. Deze toegevoegde leden
hebben geen stemrecht bij vergaderingen van de raad van bestuur.
 
Artikel 12. Samenstelling       
§ 1. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders, die lid zijn van de vereniging. Zij
worden benoemd door de algemene vergadering.
§ 2. De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. De voorzitter, de ondervoorzitters en de secretaris zijn automatisch voorzitter, ondervoorzitters
en secretaris van de algemene vergaderingen.
 
Artikel 13. vergoeding
§ 1. Bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 14. bevoegdheden
§ 1. De raad kan alle handelingen van beheer en bestuur verrichten, daaronder begrepen maar niet beperkt tot

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

het benoemen, ontslaan en bezoldigen van het personeel, alsmede het uitvaardigen van huishoudelijke
reglementen. De raad kan bovendien alle daden van beschikking verrichten die niet uitdrukkelijk door de wet of
door deze statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden, en onder eer: koop, verkoop en ruil van
roerende en onroerende goederen, huur- en verhuurovereenkomsten zonde beperking van duur, alsmede alle
andere overeenkomsten, zelfs minnelijke schikkingen, dadingen, compromissen en arbitragebedingen; het
aanvaarden van gelden, aangaan van leningen, verlenen van hypotheken en van alle zakelijk waarborgen; voorts
afstand van alle rechten en rechtsvorderingen, opheffing en machtiging tot doorhaling, met of zonder kwijting van
alle inschrijvingen, beslag, en verzet.
§ 2. De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één der
bestuurders.
§ 3. De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als een college.
§ 4. Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
 
Artikel 15. Aanwezigheidsquorum
§ 1.De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
Beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde bestuurders. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of de stem van
diegene die hem vervangt.
§ 2. Om geldig te kunnen beraadslagen, moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
 
Artikel 16. Gedelegeerd bestuurder en dagelijks bestuur
§ 1. De raad benoemt uit zijn leden een gedelegeerd bestuurder, die zijn mandaat kan overdragen aan een
andere bestuurder, en die, behalve met de hem door de raad van bestuur gegeven bijzondere opdrachten, met
het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent
namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas en alle
andere dergelijke ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks ebstuur volstaat de
handtekening van de gedelegeerd bestuurder.
§ 2. Voor rechtshandelingen die buiten, het dagelijks bestuur en bijzonder opdrachten vervallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen, waaronder de gedelegeerd bestuurder.
§ 3.Bestuurders die namens de raad optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit
of enige machtiging.
§ 4.Is echter voor het verrichten van de voorgenomen handeling machtiging van de algemene vergadering
vereist, dan moet van die machtiging blijk worden gegeven.
 
Artikel 17.        Samenkomst
§ 1. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
§ 2. De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid,
door de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Artikel 18         Notulen
§ 1. Van, de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
 
 
§ 2. De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en
de secretaris van de desbetreffende vergadering. Uitreksels en afschriften worden ondertekend door de voorzitter
en de secretaris.
 
Artikel 19.        Einde mandaat
§ 1.Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden. De afzetting door
de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering.
§ 2. Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeen roepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.
§ 3. Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
       Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
VZW
       Wanneer een bestuurder drie maal niet aanwezig is geweest op de een samenkomst van de raad van
bestuur zonder voorafgaande kennisgeving
       Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

hoedanigheid verliest
§ 4. Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.
§ 5. Benoeming, ontslag, aftreden en afzetting van een bestuurder, zomede elk einde van een mandaat, behalve
indien het mandaat van rechtswege eindigt door het verstrijken van de termijn van het mandaat, moet binnen één
maand in de bijlage tot het Belgische Staatsblad worden bekendgemaakt.
 
 
 
Algemene vergadering
 
Artikel 20.        Bevoegdheid
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en is bevoegd voor de punten bepaald in de
wet van 27 juni 1921 en de gevallen waarin deze statuten het vereisen
 
Artikel 21.        samenkomst
§ 1. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens wat hierna
wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens de
artikelen 5 tot 8, 12 en 20 en volgende van de wet van 27 juni 1921.
§ 2. Alle werkende leden moeten worden opgeroepen ten minste acht dagen voor de vergadering. Dit geschiedt
schriftelijk, per telefax of per e-mail, met vermelding van de agenda.
 
Artikel 22.        Verloop          
§ 1. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij dien ontstentenis, belet
of afwezigheid, door de secretaris of bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
§ 2. De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur niet beschikbaar,
afwezig of belet is en twee stemopnemers.
§ 3. De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur
§ 4. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen op voorstel zowel
van de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder.
 
Artikel 23.        aanwezigheidsquorum
§ 1. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen,
ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
§ 2. Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
§ 3. Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 
Artikel 24.        Notulen
§ 1. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ten zetel van de vereniging gehouden
bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die het
wensen. Afschriften en uitreksels worden door de voorzitter en door de secretaris van de raad van bestuur
ondertekend.
§ 2. De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij
gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
 
 
Begrotingen, rekeningen
 
Artikel 25.        Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 
Artikel 26.        Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en
maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd.
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan onder geen beding bij wijze van dividenden of
anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
 
 
Ontbinding, vereffening
 
Artikel 27.        In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars, zij bepaalt hun bevoegdheid alsmede de wijze van vereffening.
 
Artikel 22.        In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel
het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
Artikel 23.        Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de
gebruiken inzake de verenigingen van overeenkomstige toepassing.
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering gehouden te Vosselaar op 30/01/2014
 
 
Slotbepalingen
 
1. De Oprichters beslissen bij eenparigheid van stemmen om volgende personen te benoemen als bestuurder
met ingang vanaf 30/01/2014
 
1.     Wim Gorrens, Antwerpsesteenweg 90/1, 2350 Vosselaar, geboren te Turnhout 29/08/1985
2.     Bart Embrechts, Breemsedijk 18 b 7, 2350 Vosselaar, geboren te Turnhout op 2/12/1984
3.     Dries Wagemans, Renier-Sniederspad 45, 2350 Vosselaar, geboren te Turnhout op 26/11/1983
4.     Leen Huybrechts, Hofeinde 16, 2350 Vosselaar, geboren te Turnhout op 15/11/1983
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
2. De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd.
 
1       Voorzitter: Wim Gorrens, Antwerpsesteenweg 90/1, 2350 Vosselaar, geboren te Turnhout 29/08/1985
2       Secretaris: Dries Wagemans, Renier-Sniederspad 45, 2350 Vosselaar, geboren te Turnhout op 26/11/1983
3       Penningmeester: Leen Huybrechts, Hofeinde 16, 2350 Vosselaar, geboren te Turnhout op 15/11/1983
4       Ondervoorzitter: Bart Embrechts, Breemsedijk 18 b 7, 2350 Vosselaar, geboren te Turnhout op 2/12/1984
 
3. Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 30/01/2014 tot 31 december 2014.
 
 
Aldus opgesteld te Vosselaar op 30/01/2014, in twee exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel te Turnhout.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


