





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Data Science Innovation
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3010 Leuven, Waterlelielaan 9 bus 403
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Geassocieerde Notaris Charles HUYLEBROUCK, te 
Brussel, op 05 mei 2014, blijkt dat de vennootschap als volgt werd opgericht : 
1° De Heer SERET, Alex Patrick André, geboren te Sint-
Agatha-Berchem op vier maart duizend negenhonderdachtentachtig, ingeschreven 
in het Rijksregister onder het nummer 88.03.04-353.38, met
woonplaats te 3010 Leuven, Waterlelielaan 9 bus 403,
2° De Heer DE MEESTER, Carl André Marie, geboren te Namur
op eenendertig januari duizend negenhonderdzesenzeventig,
ingeschreven in het Rijksregister onder het nummer
76.01.31-241.44 met woonplaats te 6700 Aarlen, Freylange,
avenue de Pforzheim 44,
Hierna onveranderd de “COMPARANTEN” genoemd.
De identiteit van deze comparanten is aangetoond met
identiteitskaartnummers 591-0016096-96 en 591-0584221-92
Aanvulling bij vermelding van rijksregisternummer: De
partijen-natuurlijke personen waarvan het
rijksregisternummer werd vermeld in onderhavige akte
verklaren uitdrukkelijk in te stemmen met de vermelding
van dit nummer in deze akte en in alle afschriften en
uittreksels die van deze akte zullen opgemaakt worden.
Alle comparanten verklaren bevoegd en bekwaam te zijn tot
het stellen van de bij deze akte vastgestelde
rechtshandelingen en niet het voorwerp te zijn van enige
maatregel die een onbekwaamheid daartoe in het leven zou
kunnen roepen zoals faillissement, collectieve
schuldenregeling, aanstelling voorlopige bewindvoerder,
enzovoort.
OPRICHTING
Comparanten verzoeken de ondergetekende notaris akte te
verlenen dat zij onder elkaar vanaf heden een
handelsvennootschap hebben opgericht en de statuten op te
stellen van een besloten vennootschap met beperkte

aansprakelijkheid, genaamd «DATA SCIENCE INNOVATION»
een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euros (18.600,00 EUR), verdeeld in honderd
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304285*
Neergelegd
06-05-2014

0551962167

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



aandeel vertegenwoordigt het honderdste van het
maatschappelijk kapitaal.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de
oprichtingsakte, hebben comparanten, in hun hoedanigheid
van oprichters, het financieel plan van de vennootschap
neergelegd onder de rang der minuten van ondergetekende
notaris.
Comparanten verklaren dat op de honderd (100) aandelen
onmiddellijk in geld werd ingetekend voor de prijs van
honderd zesentachtig euro (186,- EUR)) per stuk, als
volgt:
- door de heer Seret Alex, voornoemd : negentig (90)
aandelen, hetzij voor zestienduizend zevenhonderd veertig
euro (16.740,00 EUR)
- door de heer DE MEESTER Carl, voornoemd: tien aandelen
(voor duizend achthonderd zestig euro (1.860,00 EUR) Hetzij in totaal: honderd 
(100) aandelen of de totaliteit
van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd
ingetekend een storting werd gedaan ten bedrage van een
derde door storting in speciën et dat de bedrag van deze
stortingen, hetzij zesduizend tweehonderd euro (6.200,-
EUR), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met
nummer BE 10 7350 3765 7004, geopend namens de
vennootschap in oprichting bij de bank KBC.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering
heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet. De
vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking
over een som van zes duizend tweehonderd euro.
STATUTEN
TITEL I. VORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1. Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam «Data Science Innovation». De
volledige en afgekorte benaming kunnen samen of
afzonderlijk worden gebruikt.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te
Waterlelielaan 9 bus 403 3010 Leuven. Hij kan worden
overgebracht naar om het even welke plaats in het
tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het Nederlandse
of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op

authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de
zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen,
werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in
Belgïe of in het buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in Belgïe als in
het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



derden, of door deelname van dezen:
- alle verrichtingen die, algemeen genomen, op één of
andere wijze verband houden met:
- alle mogelijke advies-en/of dienstenfuncties op
het vlak van computerscience
- consultancy, opleiding, technische expertise en
bijstand op voornoemde gebieden
- het geven van advies en verstrekken van diensten
met betrekking tot de organisatie en het beheer van
bedrijven, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon
- de creatie, ontwikkeling, verbetering, herstelling,
installatie, verkoop, distributie, commercialisering,
algemene vertegenwoordiging van hardware als software,
applicaties, logo's, grafisch materiaal…
- studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake
project management, engineering, handels-, financiële of
sociale en fiscale aangelegenheden
- de aan- en verkoop, in-en uitvoer, commissiehandel en
vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in het
kort tussenpersoon in de handel
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of
geven van octrooien, know-how en aanverwante immateriële
duurzame activa
- het verlenen van administratieve prestaties en
computerservices voor rekening van derden
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of
commercialisering va nieuwe producten, nieuwe
technologieën en hun toepassingen
- het organiseren van opleidingen, evenementen op
cultureel, wetenschappelijke of sportief gebied; het
uitbetalen van Halle, ruimten voor tentoonstellingen,
congressen, culturele, artistieke en sportmanifestaties
- de aankoop, de verkoop, het huren en verhuren, de
huurkoop en de leasing van computers, hoogtechnologisch
materiaal en apparatuur en, in het algemeen, van elk
informatica en elektronisch materiaal, met inbegrip van,
maar niet beperkt tot (i) personal computers, bedieningsen

controlepanelen, (ii) computerwerkstations, processors
(iii) digitale overbrengers, telefaxapparaten, plotters,
printers, toetsenborden, toevoertoebehoren,
beeldschermen, computerterminals, en (iv) onderdelen,
uitrusting toebehoren en randapparatuur.
De vennootschap mag het bovenvermeld informatica en
elektronisch materiaal en in het algemeen alle
computersoftware en -hardware, invoeren en uitvoeren,
verdelen en op de markt brengen, kopen en verkopen, huren
en verhuren door middel van huurkoop of leasing, en mag
onderhouds-, reparatie-, opleidings- en systeemdiensten
verlenen in verband met dit materiaal of het gebruik
ervan.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren
van een onroerend vermogen: alle verrichtingen met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de
huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtsreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken van onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om
alle handelingen en verrichtingen te voltrekken die een
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn
dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie,
financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze,
in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen
met een identiek, gelijklopend of samenhangend doel met
het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten
te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou
onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden inzake
toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar
optreden, wat betreft de verrichting van deze
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden
ondergeschikt maken.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal

Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen
met stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met
een fractiewaarde van een honderdste van het
maatschappelijk kapitaal.
Artikel 7. Kapitaalverhoging in geld – Recht van voorkeur
Bij kapitaalverhoging door inbreng in geld, worden de
nieuwe aandelen het eerst aangeboden aan de vennoten naar
evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat hun
aandelen vertegenwoordigen.
Zij kunnen hun recht van voorkeur uitoefenen gedurende
een termijn van ten minste vijftien dagen te rekenen van
de dag van de openstelling van de intekening.
De opening van de intekening met voorkeurrecht en het
tijdvak waarin dat recht kan worden uitgeoefend, worden
bepaald door de algemene vergadering en worden ter kennis
gebracht van de vennoten bij aangetekend schrijven. Wordt
dit recht niet geheel uitgeoefend, dan worden de
overblijvende aandelen eerst aangeboden aan de andere
vennoten, die hun recht van voorkeur volledig hebben
uitgeoefend, naar evenredigheid van het deel van het
kapitaal dat door hun aandelen wordt vertegenwoordigd. Er

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



wordt op dezelfde wijze te werk gegaan tot de
kapitaalverhoging volledig is geplaatst of tot geen
enkele aandeelhouder nog van deze mogelijkheid gebruik
maakt.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals
hierboven bepaald, kan worden ingeschreven door
derden met instemming van alle vennoten.
TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 10. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt
zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, hetzij door
een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of
zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten hetzij
door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij
bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd
met of zonder beperking van duur en die, indien zij
worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van
statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt
bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht en, indien
er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij
gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat
geacht van onbepaalde duur te zijn. De gewone
zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de
algemene vergadering, zonder dat hun herroeping recht
geeft op enige vergoeding.
Artikel 11. Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de
bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend, met
de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te
delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder
wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de algemene
vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere
zaakvoerder, alleen optredend, alle handelingen stellen
die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behalve deze die de wet of de
statuten aan de algemene vergadering voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 12. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de
zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel wordt
uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan
bepaalt de algemene vergadering, beslissend met absolute
meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag

van deze vaste of evenredige vergoeding. Deze wordt
de
11

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



enige vennoot worden neergelegd in een register dat wordt
bewaard op de maatschappelijke zetel. Zij worden
ondertekend door de voorzitter van de zitting en door de
aanwezige vennoten die erom vragen. De uitgiften,
afschriften of uittreksels worden ondertekend door een
zaakvoerder.
TITEL VI. BOEKJAAR – WINSTVERDELING – RESERVES
Artikel 18. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari
en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de
vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de zaakvoerder(s)
een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij),
na goedkeuring door de algemene vergadering, de
bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen
die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter
griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in
overeenstemming met de wet.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter
griffie van een uittreksel van deze akte en wordt
afgesloten op 31 december 2014.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde
donderdag van de maand mei van het jaar 2015.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen
op één.
Wordt tot zaakvoerder benoemd :
De Heer DE MEESTER, Carl André Marie, geboren te Namur op
eenendertig januari duizend negenhonderdzesenzeventig,
ingeschreven in het Rijksregister onder het nummer
76.01.31-241.44 met woonplaats te 6700 Aarlen, Freylange,
avenue de Pforzheim 44, hier aanwezig en die aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge
de wettelijke criteria, beslissen de comparanten op dit
moment geen commissaris te benoemen.
4. Volmachten
De heer DE MEESTER Carl, voornoemd, of elke andere door
hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad
hoc van de vennootschap, om over de fondsen te
beschikken, alle documenten te ondertekennen en alle
nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie
van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de
Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de
bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de
vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te
leggen en alle documenten te ondertekenen en in het
algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

Geassocieerde Notaris Charles Huylebrouck, te Brussel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


