





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TRW

della Faillestraat 60
2930 Brasschaat

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op drie oktober
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “TRW”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2930 Brasschaat, Della Faillestraat 60.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De vennoten/oprichters zijn:
* de heer BLOCKX, John Amelia, wonende te 2930 Brasschaat, Heibos 16;
* de heer BLOCKX, Glenn, wonende te 2930 Brasschaat, Heibos 16;
* de heer VAN LOOVEREN, Hans Felix Cecilia, wonende te 2170 Antwerpen-Merksem, Frans
Adriaenssensstraat 59.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro bedraagt. Het is
tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer John Blockx, voornoemd, vierduizend honderd drieëndertig euro drieëndertig cent;
- de heer Glenn Blockx, voornoemd, vierduizend honderd drieëndertig euro vierendertig cent;
- de heer Hans Van Looveren, voornoemd, vierduizend honderd drieëndertig euro drieëndertig cent.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als statutaire zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
- De heer BLOCKX, John Amelia, voornoemd;
- De heer BLOCKX, Glenn, voornoemd; 
- De heer VAN LOOVEREN, Hans Felix Cecilia, voornoemd;
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Zij oefenen deze bevoegdheid individueel uit.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: APIM Accountants, met zetel
te 2950 Kapellen, Hoevensebaan 235, vertegenwoordigd door de heer Marc Andries, aan wie de
macht verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als
BTWbelastingplichtige.

 *14309027*
Neergelegd
03-10-2014

0563641759

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel:
- Onderneming voor het plaatsen van tegels voor alle mogelijke toepassingen, zowel privaat gebruik
industrieel als openbare instellingen,
- Onderneming voor het aankopen en verkopen van tegels en alle bijhorende producten
- Onderneming voor het waterdichtmaken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer,
omvattende het dekken van daken met asfalt- en koolwaterstofhoudende producten, eventueel
gecombineerd met metalen.
- Onderneming voor het droogmaken van gebouwen, anders dan met teer en asfalt.
- Onderneming voor het bedekken van gebouwen.
- Onderneming voor het plaatsen van ventilatie en verlichting, van verwarming met warme lucht, van
luchtregeling en van industriële pijpleidingen.
- Onderneming voor het plaatsen, onderhouden en herstellen van alle soorten branders.
- Onderneming voor het plaatsen, onderhouden en herstellen van koelinstallaties.
- Het bemiddelen bij verkoop en verhuur van onroerende goederen, het optreden als tussenpersoon,
bemiddelaar, commissionair of zaakgelastigde inzake genoemde verrichtingen.
- Het verstrekken van advies tegen loon inzake genoemde verrichtingen.
- Het aankopen, verkopen, huren, verhuren, doen bouwen, doen verbouwen, verkavelen van alle al
dan niet bebouwde onroerende goederen in België of in het buitenland, alsmede het beheren en
uitbaten van het eigen patrimonium van de vennootschap, en het stellen van alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele verband houden met het bovenstaande, of daartoe
nodig, nuttig of bevorderlijk zijn.
-          Het uitvoeren van bepaalde opdrachten in uitoefening van een managementovereenkomst,
het uitoefenen van de functie van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar en gevolmachtigde in andere
vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, voor rekening van derden of in
samenwerking met derden.
-          Dit kan inhouden, maar niet beperkend: alle managementactiviteiten van holdings het
tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit
van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere managementactiviteiten. Tevens bevat
dit rechtstreekse deelname aan het bestuur of het verstrekken van advies.
-          Bemiddeling inzake krediet en leningen door makelaars en andere tussenpersonen.
-          Marktonderzoek voor bepaalde producten en diensten, de ontvangst en de bekendheid van
producten en diensten, en koopgewoonten, met het oog op de verkoopbevordering en de
ontwikkeling van nieuwe producten.
-          De statische analyse van de resultaten van de onderzoeken.
-          Het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en
communicatie.
-          De arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers.
-          Het verlenen van adviezen en hulp aan bedrijfsleiding en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding
enz.
-          Kostenberekening en baten van de vooropgestelde planning, organisatie, efficiëntie
enzovoort.
-          Algemene audit activiteiten.
-          Bemiddeling bij zoeken en plaatsen van personeel, selectie, geschiktheid, testen van
sollicitanten en aanverwante dienstverlening.
-          Het uitwerken, organiseren van bedrijfsbezoeken, zakelijke reizen.
-         Het plannen, uitwerken en organiseren van vakbeurzen en alle aanverwante dienstverlening.
-          Het plannen, uitwerken en organiseren van begeleide rondritten, gidsen en voorstellingen.
-          Van de werking van havens in de breedste zin van het woord, luchthavens, multimodale
terminals, transportfirma’s en alle aanverwante sectoren.
-          De uitoefening van agent, tussenpersoon en commissionair -expediteur, zowel in België als in
het buitenland.
-          Het onderzoeken, analyseren, ontwerpen, uitwerken, uittesten ondersteuning en onderwijzing
van ICT oplossingen op maat.
-          De aan- verkoop van soft- en hardware en alle bijhorende randapparatuur.
-          Aan- verkoop van telecommunicatie apparatuur, software en hardware matig.
-       Het uitvoeren van algemene renovatiewerken
-       Het uitvoeren van bezettingswerken en waterdicht maken van muren.
-       Het uitvoeren van metselwerken.
-       het uitvoeren van schilderwerken.
-       het uitvoeren van giproc werken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-       Het geven van tennislessen (en algemene sportactiviteiten)
-        Het houden, organiseren, inrichten van allerhande sportactiviteiten met betrekking tot tennis,
-       Het besnaren van tennisrackets.
- Alle activiteiten van landschapsverzorging,
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden,
- Snoeien van bomen en heggen, snoeien van fruitbomen en wijnstokken;
- Handel in alle bijhorende producten voor landschapsverzorging.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen han-delszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de tweede maandag van maand juni om achttien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


