





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CALLBO

Kloosterstraat 125
8560 Wevelgem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING - VASTSTELLING VAN DE STATUTEN - BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDER
 
Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
24 juni 2014 dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichters:
1.   De heer CALLEWIER Guy Alex Pol, geboren te Lokeren op 28 juni 1974, en zijn echtgenote,
2.   Mevrouw DECONINCK Virgien Anna Maria Andrea, geboren te Menen op 13 september 1974,
samen wonende te 8560 Wevelgem, Kloosterstraat 125.
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Benaming: “CALLBO”.
Zetel: Kloosterstraat 125 te 8560 Wevelgem.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden of op
commissie, zowel in België als in het buitenland
-     Algemene bouw-, civieltechnische en renovatiewerken, alle grond- en funderingswerken, alle
beton- en metselwerken, metaalconstructies, loodsen, het ontmantelen van gebouwen, het ruimen
van puin en het bouwrijp maken van terreinen, algemene electriciteitswerken, HVAC, alle buiten- en
binnenschrijnwerken (ook brandwerende), uitvoeren van alle dak, zink- en asfaltwerken, alle
binnenafwerkingen (pleisterwerken, vloerwerken, schilderwerken, parket,
isolatiewerkzaamheden,…), alle tuingebouwen en -stallingen (tuinhuis, poolhouses,…), zwembaden,
carports & garagegebouwen, terrassen en opritten, enzovoort.
-     Alle metaalstructuren en -constructies, tevens hun brandwerende behandeling.
-     De aanneming en de uitvoering van alle privé- en openbare bouwwerken, zowel ruwbouw als de
afwerkingswerken, technieken, buitenaanleg,… Tevens het optrekken van gebouwen voor industrieel
en commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden, scholen, ziekenhuizen, sportcentra, enzovoort.
-     Alle roerende en onroerende verhandelingen, het aankopen, verkopen, verkavelen, huren,
verhuren, bouwen, verbouwen, aanleggen van wegen, afbraakwerken, het uitbaten en beheren van
alle onroerende goederen.
-     Bouwen van individuele huizen en appartementen, ook volgens de formule ‘sleutel op de deur’.
-     Aanleg en onderhoud van groendaken en -wanden.
-     Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, de fabricage, de bewerking en de
veredeling, de handel, de aan- en verkoop, de vertegenwoordiging, dit alles in de ruimste zin van het
woord, van alle bouwproducten en aanverwante producten.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle manieren en volgens de wijzen die haar het
best geschikt lijken.
Verder mag de vennootschap alle transacties verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks ten goede
komen van de uitbating; derhalve mag zij financiële transacties verrichten en roerende en
onroerende goederen, materialen en inrichtingen bouwen, kopen en verkopen, huren en verhuren en

 *14305758*
Neergelegd
24-06-2014

0554719046

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in leasing nemen.
Daarnaast: alle commerciële, industriële, financiële en burgerlijke verhandelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen
bevorderen.
Zij kan samenwerken of deelnemen aan andere ondernemingen die eenzelfde of een gelijkaardig
doel nastreven, door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze
ook.
Zij kan ook opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen ondermeer opdrachten van bestuur of
van vereffenaar.
Tenslotte mag zij zich borg stellen of aval verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken
of persoonlijke en zakelijke waarborgen doen verstrekken, voor andere ondernemingen met een al of
niet gelijkaardige activiteit.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de
wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), volgestort ten bedrage
van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) in geld.
De niet volgestorte inbreng van de heer CALLEWIER Guy, voornoemd, bedraagt twaalfduizend
tweehonderd zesenzeventig euro (12.276,00 EUR).
De niet volgestorte inbreng van mevrouw DECONINCK Virgien, voornoemd, bedraagt honderd
vierentwintig euro (124,00 EUR).
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, bij AXA Bank.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de laatste zaterdag van de maand maart om veertien
uur (14u00), op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen
door een mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal
de oproeping de tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen
goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgende jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van
alle aard, gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders
en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het
boekjaar zal voorafgenomen worden: vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijke reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de
gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met het voorschrift van
artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na
vereffening overblijvende saldo zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen. Alle aandelen hebben gelijke rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen:
1.   Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 september 2015.
2.   De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2016.
3.   De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte
op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4.   De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerder: De heer CALLEWIER Guy, voornoemd, is benoemd als niet-statutair
zaakvoerder voor onbepaalde duur.
Volmacht: De oprichters stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
de hierna genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde, die afzonderlijk kan optreden en
met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de volmacht verleend wordt om alle formaliteiten
op het gebied van inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen evenals bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren tegenover de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel, namelijk de medewerkers van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Vandommele Boekhouding & Fiscaliteit”, met zetel te 8870 Izegem,
Roeselaarsestraat 129, RPR BTW BE 0479.975.301.
Gegevens onderhandse volmacht de dato 23 juni 2014:
Volmachtgever: mevrouw DECONINCK Virgien, voornoemd.
Volmachtdrager: de heer CALLEWIER Guy, voornoemd.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. 24 juni 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


