





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): L'AniMyny's
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8820 Torhout, Kreeftenstraat 13
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Wim Taelman, geassocieerd notaris te Deerlijk op 9 mei 
2014, dan een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter werd opgericht door:

De heer MYNY Jeffrey Wilfried, geboren te Roeselare op 3 maart 1993, wonende te 8820 
Torhout, Kreeftenstraat 13.  

onder de naam “L’AniMyny’s”, met zetel te 8820 Torhout (Wijnendale), Kreeftenstraat 13, 
waarvan het geplaatst kapitaal vijfduizend euro (€ 5.000,00) bedraagt en verdeeld is in vijftig (50)
aandelen zonder vermelding van nominale waarde.

De comparant verklaart en erkent dat het kapitaal volledig en onvoorwaardelijk is geplaatst.
De aandelen zijn ingeschreven als volgt :
Het kapitaal wordt volledig door de comparant in geld onderschreven. De heer Jeffrey Myny, 

voornoemd, schrijft bijgevolg in op de vijftig (50) aandelen, hetzij voor vijfduizend euro (€ 5.000,00), 
die hij volledig volstort in speciën.

UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
Artikel 1 : Naam - Rechtsvorm
De naam van de vennootschap luidt “L’AniMyny’s”.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid starter, afgekort “S-BVBA”.
Artikel 2 : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8820 Torhout (Wijnendale), Kreeftenstraat 13.
Op dezelfde wijze kunnen in België of in het buitenland bijkomende administratieve zetels en 

bedrijfszetels worden gevestigd, alsmede kantoren en bijkantoren worden opgericht.
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel:
I. Specifieke activiteiten.

- de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel in spelkaarten en elektronische spelen, op welke 
wijze zij ook zijn opgebouwd of te gebruiken zijn ;

- de aanmaak en onderhoud van websites ; aan – en verkoop van telefonie en 
communicatie systemen ; het opzetten van e-commerce en/of web shops in het algemeen, op welke 
wijze deze commercialisatie ook tot stand wordt gebracht ; 

- Het opzetten van winkelketen(s), merchandising allerhande, franchising en/of soortgelijke 
systemen.

- Verhuring van roerende goederen in de meest uitgebreide zin van het woord, zoals onder 
meer het ter beschikking stellen van alle mogelijke voertuigen en materieel. 

- Verkopen langs internet of eender welk ander distributiekanaal, welke dit ook moge zijn.
- Alle onderhoudswerken, zowel groot als klein onderhoud, die met voorgaande activiteiten 

zouden kunnen te maken hebben, en wat zij ook mogen behelzen.
- De productie in hard- en software, in machines en materieel, in computersystemen, 

onderdelen, elektronische onderdelen, halffabricaten en producten in het algemeen nodig ter 
uitvoering van omschreven activiteiten, en zowel de groot- als de kleinhandel ervan.

Dit alles nieuw of tweedehands, geheel of ten dele, voor eigen rekening, of als 
onderaannemer, of voor rekening van derden, met of zonder toeleveranciers, onderaannemers of in 
coördinatie met onderaannemers, zowel als commissionair, makelaar, handelsagent, onderagent, 
inspecteur of vertegenwoordiger uitgevoerd. Tussenpersoon in de handel.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304536*
Neergelegd
14-05-2014

0552694419

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het organiseren van beurzen, seminaries, colloquia, in verband met materies die gelinkt 
zijn aan vermelde activiteiten. Het geven van lessen en advies in het algemeen.

Vermelde elementen in het doel van de vennootschap gelden alleen voor deze activiteiten 
waarvoor de vennootschap, in casu de vennoten of medewerkers de nodige activiteit attesten zullen 
kunnen afleveren, en dit alles volgens de alsdan geldende wettelijke bepalingen.
II. Algemene activiteiten.

A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten 
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van 
en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.

B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of 
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval 
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk 
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.

C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; 
in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en 
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, 
productie en algemeen bestuur.

D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het 
uitoefenen van opdrachten en functies.

E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en 
aanverwante immateriële duurzame activa.

F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het 

even welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe 

producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.

A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, 
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende 
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de 
roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop 
van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende 
en onroerende goederen.

B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het 
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere 
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten 
rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.

De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, 
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of 
de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op 
elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, 
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of 
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan 
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle 
wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld 
in de Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.

De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

Artikel 4 : Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
Artikel 5 : Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfduizend euro (€ 5.000,00)
Het is verdeeld in vijftig (50) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en volgestort.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel 15 : Benoeming - Ontslag
Zolang de vennootschap het statuut van “starter” heeft, wordt zij bestuurd door één of meer 

zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet vennoten. 
Van zodra de vennootschap een gewone besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid is geworden, kan zij worden bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke -
of rechtspersonen, al dan niet vennoten. 

Enkel handelingsbekwame personen kunnen tot zaakvoerder worden aangesteld. 
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, dient deze rechtspersoon 

onder zijn aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de directieraad of 
werknemers, een vaste vertegenwoordiger aan te stellen die belast wordt met de uitvoering van de 
opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger dient een 
natuurlijk persoon te zijn.

Artikel 18 : Intern bestuur
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig 

of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Artikel 19 : Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap geldig in en 

buiten rechte.
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid van 

het directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere vennootschap, 
benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, 
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening 
van de vennootschap.

Artikel 22 : Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede 

vrijdag van de maand december om tien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 

gehouden.
Artikel 23 : Bijeenroeping - Bevoegdheid - Verplichting
De oproepingen worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, 

de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel 
van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en 
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. 

Artikel 24 : Vertegenwoordiging van de vennoten
Elke vennoot kan op de vergadering worden vertegenwoordigd door een gevolmachtigde

aan wie een schriftelijke volmacht werd verleend. 
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en de wederzijdse 

vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot zich op de algemene vergadering laten 
vertegenwoordigen door een persoon, al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht werd 
verleend.

Van zodra de vennootschap een gewone besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid is geworden, kunnen rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het 
krachtens hun statuten met de vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet 
vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht is gegeven.

Artikel 26 : Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit 

aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Het stemrecht verbonden aan de in pand gegeven aandelen wordt uitgeoefend door de 

eigenaar-pandgever.
Artikel 29 : Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni. Op het einde 

van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt het met het bestuur van de 
vennootschap belaste orgaan de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de 
wettelijke voorschriften ter zake.
In voorkomend geval overhandigt het bestuur, tenminste één maand voor de gewone algemene 
vergadering, de stukken met het jaarverslag aan de commissarissen die het in de wet bedoelde 
verslag moeten opstellen.

Artikel 30 : Bestemming van de winst - Reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige 

provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zolang de vennootschap het statuut van “starter” heeft, houdt de algemene vergadering 
jaarlijks een bedrag in van ten minste een vierde van de nettowinst voor de vorming van een 
reservefonds. Deze verplichting tot afneming geldt tot op het ogenblik dat het reservefonds het 
bedrag heeft bereikt van het verschil tussen, enerzijds, achttien duizend vijfhonderd vijftig euro 
(€.18.550,00) en, anderzijds, vijfduizend euro (€ 5.000,00).

De algemene vergadering kan beslissen, overeenkomstig de regels van de statutenwijziging, 
dat dit reservefonds wordt geïncorporeerd in het kapitaal.
Van zodra de vennootschap een gewone besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is 
geworden, wordt jaarlijks van de nettowinst ten minste één/twintigste voorafgenomen om de 
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Het saldo, in voorkomend geval, vooreerst verminderd met de door de vergadering 
vastgestelde tantièmes, wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders 
aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.

Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden 
gereserveerd.

Artikel 31 : Vereniging van alle aandelen - Verlies van het statuut van starter
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen of het verlies van het statuut van “starter” 

heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van rechtswege of gerechtelijk ontbonden wordt.
Wanneer de enige vennoot een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe 

vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet ontbonden wordt, wordt de enige vennoot 
geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de 
vereniging van alle aandelen in zijn hand tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt 
opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.

Wanneer de vennootschap haar statuut van “starter” verliest, is zij verplicht haar geplaatst 
kapitaal te brengen op minimaal achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) en haar 
statuten te wijzigen. Bovendien geldt op dat ogenblik de minimale wettelijke volstortingsplicht en 
dient het geplaatst kapitaal te worden volstort ten bedrage van minimaal 
- zesduizend tweehonderd euro (€.6.200,00);
- twaalfduizend vierhonderd euro (€.12.400,00) bij vereniging van alle aandelen in één hand.

Artikel 32 : Ontbinding
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna 

bepaald, geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, 
door de zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of 
meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.

De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de 
bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.

De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige 
meerderheid van stemmen.

Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten 
van de vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel 
moet worden goedgekeurd.

Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de 

vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke 
voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze 
laatste een aanvullende opvraging van stortingen.

Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende 
voorwaarden:

1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 van het 

Wetboek van vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en 

besluiten met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
SLOT- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting heeft de oprichter volgende besluiten genomen, die slechts 

uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in 
overeenstemming met de wet:

1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 30 juni 2015.
2. Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2015.
3. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De oprichter beslist het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op één en benoemt tot 
zaakvoerders: de heer MYNY Jeffrey, wonende te 8820 Torhout, Kreeftenstraat 13, voornoemd, hier 
aanwezig en die aanvaardt, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door enige maatregel die zich 
hiertegen verzet.

De zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur.
De zaakvoerder kan alleen optredend de vennootschap vertegenwoordigen in handelingen en 

in rechte.
Behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering is het mandaat van de 

zaakvoerder bezoldigd.
4. Niet benoeming commissaris
De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe 

verplicht is.
5. Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in 

oprichting.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de 

verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn 
aangegaan te rekenen vanaf 15 april 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de 
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

6. Volmacht formaliteiten
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm 

van een BVBA Eggermont Boekhouding Fiscaliteit, met zetel te 8520 Kuurne, Pieter Vinckestraat 89, 
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, evenals aan haar bedienden, aangestelden en 
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij de 
KBO, ondernemingsloket, alsook alle fiscale, administratieve en sociaalrechtelijke formaliteiten te 
verzekeren.

RECHTSPERSOONLIJKHEID
De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de 

vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel 
van de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Geassocieerd Notaris Stéphane SAEY
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der 
Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


