





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FALCONHOVEN

Martelarenlaan 38 Bus 3
3010 Leuven

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op negenentwintig augustus tweeduizend veertien, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MAMMOT”, met maatschappelijke
zetel te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Martelarenlaan 38 bus 3, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Leuven onder nummer 0475.617.427;
2/ De naamloze vennootschap “PILOT”, met maatschappelijke zetel te 3010 Leuven (Kessel-Lo),
Martelarenlaan 38 bus 4, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Leuven onder nummer
0444.329.680.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een naamloze vennootschap
  b) Naam : "FALCONHOVEN"
3. Zetel : te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Martelarenlaan 38 bus 3
4. Doel
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, de uitbating van een algemeen
bedrijf van immobiliën en projectontwikkeling in de ruimste zin van het woord, omvattende onder
meer, maar niet uitsluitend :
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
het aankopen en verkopen, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, kortom alle onroerende transacties en
verrichtingen in de meest brede zin en van welke aard ook;
- projectmanagement en projectontwikkeling en alles wat daarmee gepaard gaat, zoals de promotie,
realisatie, verkoop en commercialisatie van projecten, omvattende onder meer, maar niet uitsluitend,
het begeleiden van bouwprojecten, het uitvoeren van projectopvolging, toezicht, werfcontroles en
expertises, kostencalculaties en budgetbeheer, de coördinatie van de bouwwerken en de controle
daarop tijdens en nadien, alsook de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf
in het algemeen en in het bijzonder de werkzaamheden die betrekking hebben op de gehele of
gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiingswerken door onderaannemers, het verlenen van
technische, juridische en administratieve adviezen, allerlei adviezen aan de bouwheer, het
onderhandelen met en het aanstellen van architecten, aannemers en andere betrokken personen,
het optreden tegenover allerlei overheden en instanties voor vergunningen en andere administratieve
procedures;
- het aanleggen, oordeelkundig bouwen en beheren van een onroerend en roerend vermogen. Zij

 *14307704*
Neergelegd
01-09-2014

0560846971

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mag in dit verband alle verrichtingen van aankoop, bouw, verandering, inrichting, verhuring,
onderhuur, ruil, expertise, beheer, valorisatie en verkoop van alle onroerende goederen uitvoeren,
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden;
- de coördinatie van de bedrijvigheid die betrekking heeft op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van
bouw- en voltooiingswerken door aannemers;
Om dit doel te bereiken zal zij alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen stellen, toetreden tot vennootschappen met een doel gelijk of verwant met het
hare, samensmelten met dergelijke vennootschappen, in één woord alles doen wat van aard is om
haar doel te bereiken of de verwezenlijking ervan te bevorderen;
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of aval verlenen, voorschotten
toestaan, krediet verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken;
In het kader van het beheer van haar vermogen kan de vennootschap alle handelingen verrichten die
van aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen zoals het onderhoud, de ontwikkeling,
de verfraaiing en de verhuring van deze goederen;
De vennootschap mag alle verrichtingen doen, zowel roerend als onroerend, die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel of van aard zijn de verwezenlijking
ervan in de hand te werken;
De term beheer van een vermogen in deze statuten vermeld, is een activiteit anders dan deze
vermeld in de wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële markten;
De vennootschap kan optreden als vereffenaar en mag bestuursfuncties uitoefenen in andere
vennootschappen;
Zij kan alle hoegenaamde burgerlijke, handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen  uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van die
aard zijn, dit te begunstigen, zo kan zij onder meer, een belang nemen in iedere onderneming
waarvan het doel gelijkaardig, overeenkomstig of verwant is met het hare. Zij kan zich ten gunste van
dezelfde vennootschappen borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
vertrekken. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTHONDERDDUIZEND euro (€ 800.000,00), verdeeld in HONDERD (100) aandelen zonder
vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort ten belope van
TWEEHONDERDDUIZEND euro (€ 200.000,00), zoals blijkt uit een attest van deponering van het
gestorte kapitaal, afgeleverd door ING bank.
Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MAMMOT", voornoemd : een
bedrag van DRIEHONDERDDUIZEND euro (€ 300.000,00);
- door de naamloze vennootschap “PILOT”, voornoemd : een bedrag van DRIEHONDERDDUIZEND
euro (€ 300.000,00);
hetzij in totaal een bedrag van ZESHONDERDDUIZEND euro (€ 600.000,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december van.  Het eerste boekjaar
loopt tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van de wettelijke
reserve.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra deze reserve het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.  Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene
vergadering.
De raad van bestuur bepaalt de datum en plaats van betaling van de dividenden.
De raad van bestuur is bevoegd een interimdividend uit te keren, mits zich te schikken naar de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de derde dinsdag van de maand juni om negen uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
Om tot een algemene vergadering te worden toegelaten, moeten de aandeelhouders op naam de
raad van bestuur tenminste vijf dagen vóór de vergadering schriftelijk verwittigen indien zij de
vergadering wensen bij te wonen.
De vervulling van deze formaliteiten is niet vereist indien daarvan geen melding is gemaakt in de
oproeping tot de vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien daarvan melding is gemaakt in de oproeping kan iedere aandeelhouder ook per brief stemmen
door middel van een formulier dat wordt opgesteld door de raad van bestuur en dat door de raad van
bestuur ter beschikking wordt gesteld van de aandeelhouders.
Dit formulier bevat minstens de volgende vermeldingen: (i) de identiteit van de aandeelhouder, (ii) de
woonplaats of de zetel van de aandeelhouder, (iii) het aantal aandelen waarmee de aandeelhouder
deelneemt aan de stemming, (iv) het bewijs dat de voorafgaande toelatingsformaliteiten werden
nageleefd indien de oproeping dit vereist, (v) de agenda van de algemene vergadering en de
voorgestelde besluiten, (vi) de stemwijze of de onthouding betreffende elk voorgesteld besluit en (vii)
de bevoegdheden die aan een bepaalde lasthebber worden verleend om te stemmen betreffende de
nieuwe of gewijzigde besluiten die aan de algemene vergadering worden voorgelegd en de identiteit
van deze lasthebber. De formulieren waarin noch de stemwijze, noch de onthouding is vermeld, zijn
nietig.
Het formulier moet de handtekening van de aandeelhouder dragen.
De toelatingsformaliteiten moeten vervuld zijn geweest indien de oproeping dit vereist. Er dient geen
bewijs van de naleving van de toelatingsformaliteiten te worden geleverd indien alle aandeelhouders
aanwezig dan wel vertegenwoordigd zijn.
De aandeelhouders mogen voor de algemene vergadering enkel een ander aandeelhouder als
volmachtdrager aanstellen. Rechtspersonen kunnen evenwel vertegenwoordigd worden op elke
wijze die hun statuten voorzien.
De volmacht moet voldoen aan de door de raad van bestuur voorgeschreven vorm. Zij moet op de
zetel van de vennootschap worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen vóór de vergadering indien
zulks gevraagd wordt in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10.1. Bestuurders : benoemd tot onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van het jaar
tweeduizend twintig:
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MAMMOT”, met maatschappelijke
zetel te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Martelarenlaan 38 bus 3, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Leuven onder nummer 0475.617.427, voor wie zal optreden als vaste
vertegenwoordiger : de heer GOESSENS Hubertus Johannes Maria, van Nederlandse nationaliteit,
wonende te 3080 Tervuren, Museumlaan 97.
2/ De naamloze vennootschap “PILOT”, met maatschappelijke zetel te 3010 Leuven (Kessel-Lo),
Martelarenlaan 38 bus 4, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Leuven onder nummer
0444.329.680, voor wie zal optreden als vaste vertegenwoordiger : de heer LIZEN Werner, van
Belgische nationaliteit, wonende te 3000 Leuven, Joris Helleputteplein 5 bus 501.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van minstens drie bestuurders, al dan niet
aandeelhouders.  De bestuurders worden door de algemene vergadering benoemd voor hoogstens
zes jaar.
De uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Wanneer een plaats van bestuurder openvalt, hebben de overblijvende bestuurders het recht om
voorlopig in de vacature te voorzien.  De eerstvolgende algemene vergadering beslist over de
definitieve benoeming.  Tenzij de algemene vergadering anders beslist, doet de nieuwe benoemde
bestuurder de tijd uit van diegene die hij vervangt.
Wanneer de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit
twee leden bestaan, tot op de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling
dat de vennootschap meer dan twee aandeelhouders heeft.
In dat geval houdt de statutaire bepaling die aan de voorzitter van de raad van bestuur een
beslissende stem toekent van rechtswege op gevolg te hebben tot de raad van bestuur opnieuw uit
tenminste drie leden bestaat.De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als bestuurder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De raad van bestuur kan één of meer van zijn leden tot gedelegeerd bestuurder benoemen.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging
van de vennootschap wat het dagelijks bestuur aangaat, opdragen aan één of meer personen, al dan
niet bestuurder, die individueel, gezamenlijk, dan wel als college moeten optreden.
De raad van bestuur en de gedelegeerden tot het dagelijks bestuur, deze laatsten binnen de grenzen
van dit bestuur, mogen bijzondere machten verlenen aan één of meer personen van hun keuze. De
raad van bestuur bepaalt de wedde of vergoedingen van die lasthebbers.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college wordt de
vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of als
verweerder, verbonden door twee bestuurders die gezamenlijk optreden of, doch enkel voor wat
betreft handelingen van dagelijks bestuur, door een gedelegeerd bestuurder die alleen optreedt of,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

binnen hun bevoegdheidssfeer, door de personen belast met het dagelijks bestuur of door een door
de raad van bestuur benoemde bijzonder gevolmachtigde.
Wanneer de vennootschap optreedt als bestuurder van andere vennootschappen, dan wordt de
vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
Het mandaat van bestuurder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt
beslist.
   2. Wordt aangesteld tot voorzitter van de raad van bestuur : voornoemde vennootschap "PILOT",
met als vaste vertegenwoordiger: de heer LIZEN Werner, voornoemd.
   3. Wordt aangesteld tot gedelegeerd bestuurder : voornoemde vennootschap "MAMMOT", met als
vaste vertegenwoordiger: de heer GOESSENS Hubertus, voornoemd.
Niet-aanstelling van commissaris
De comparanten-aandeelhouders verzoeken mij, notaris, nog te akteren dat zij, op grond van te
goeder trouw verrichte schatting , tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van
de verplichting een commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


