





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): The Lucky Star
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel : 8800 Roeselare, Meensesteenweg 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor meester Joseph THIERY, geassocieerd notaris, zaakvoerder in de burgerlijke vennootschap met 
handelsvorm van een BVBA “THIERY Joseph en Axelle, geassocieerde notarissen”, met zetel te 8800 Roeselare 
(Rumbeke), Rumbeeksesteenweg 352, 0837.832.946 RPR Kortrijk op 7 februari 2014, ter registratie neergelegd, blijkt dat 
er door :
1. De heer GHULAM Sadiq, geboren te Gujuranwala (Pakistan) in het jaar negentienhonderd vierenzestig, 

echtgenoot van mevrouw MALFAIT Gina Alice, geboren te Kortrijk op zeventien oktober negentienhonderd 
éénenzestig, wonende te 8800 Roeselare, Sint-Michielsstraat 18.
Gehuwd te Madrid (Spanje) op dertig juli negentienhonderd zesennegentig, onder het wettelijk stelsel bij gebrek 
aan voorafgaandelijk huwelijkscontract, tot op heden niet gewijzigd, zo hij verklaart;

2. De heer SADIQ Kashif, geboren te Gujranwala (Pakistan) op dertien december negentienhonderd vijfentachtig, 
ongehuwd, wonende te 8800 Roeselare, Sint-Michielsstraat 18;

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd met volgende kenmerken:
Artikel 1: Naam
De vennootschap is opgericht als Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam "The Lucky 
Star”.
Artikel 3: Zetel
De vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Meensesteenweg 2.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandse taalgebied of het tweetalig gebied Brussel-
Hoofdstad, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders. Elke verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal in de Bijlagen 
bij het Belgisch Staatsblad bekend gemaakt worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders kan de vennootschap overgaan tot het oprichten, in België en in het 
buitenland, van bijhuizen, administratieve zetels, filialen, exploitatiezetels, kantoren en agentschappen.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
-het uitbaten van winkels van voedingswaren, zowel bij nacht als overdag, allerhande voedingswaren, tabakswaren en 
dranken, zowel sterke als gewone; 
-het uitbaten van fastfoodinrichtingen;
-het uitbaten van fruit- en groentewinkels;
-het uitbaten van een call- en internetcenter en telefooncabines;
-de import en export van allerhande goederen en textiel;
-het uitbaten van benzinestations, kleinhandel in motorbrandstoffen;
-het uitbaten van taxibedrijven;
-het uitbaten van car-wash;
-het uitbaten van restaurants, cafés, frituren, tearooms, pizzeria’s, pittazaken en snackbars;
-de aankoop en verkoop, de invoer en uitvoer van lederartikelen;
-de aankoop en verkoop, de invoer en uitvoer van textiel;
-de aankoop en verkoop van telefoonkaarten;
-het uitbaten van een phone callshop;
-de aankoop en verkoop, de invoer en uitvoer van elektronische artikelen;
-de aankoop en verkoop, de invoer en uitvoer van communicatietoestellen;
-het uitbaten van een community center;
-de verkoop van kledingstukken allerlei in de winkels en op de markt
-de aankoop en verkoop van cosmetica- en toiletartikelen;
-de aankoop en verkoop van auto’s en auto-onderdelen;
-het verrichten van kleine metselwerken aan gebouwen;
-de verkoop en verhuur van DVD’s;
-diensten voor fax en fotokopie;
-de import en export van staal en staalproducten;
-de import en export van papierwaren;
-de import en export van allerlei grondstoffen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301488*

Neergelegd

07-02-2014

0545876507

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



-de import en export van allerlei machines;
-de import en export van allerlei visproducten.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen nastreven, op alle wijzen en 
volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag ondermeer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële, commerciële, financiële, 
burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in verband 
staan of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, partici-
paties, financiële tussenkomst of op om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten vennootschap-
pen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar maatschappelijke bedrijvigheid in de hand 
zouden kunnen werken of bevorderen en uitbreiden, en er het bestuur van voeren.
De vennootschap kan in het kader hiervan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen 
uitoefenen.
Artikel 5: kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Inbreng in geld:
1. De heer GHULAM Sadiq, voornoemd, heeft verklaard inbreng te doen van ELFDUIZEND HONDERD ZESTIG 

EURO (€ 11.160,00), waarvoor hem ZESTIG (60) aandelen zonder nominale waarde toegekend werden, wat door 
voornoemde inbrenger aanvaard werd.
Het werd gestort ten bedrage van DRIEDUIZEND ZEVENHONDERD TWINTIG EURO (€ 3.720,00).

2. De heer SADIQ Kashif, voornoemd, heeft verklaard inbreng te doen van ZEVENDUIZEND VIERHONDERD 
VEERTIG EURO (€ 7.440,00), waarvoor hem VEERTIG (40) aandelen zonder nominale waarde toegekend 
werden, wat door voornoemde inbrenger aanvaard werd.
Het werd gestort ten bedrage van TWEEDUIZEND VIERHONDERD TACHTIG EURO (€ 2.480,00).

Al de genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer BE65 
0017 1845 1996 bij BNP Paribas Fortis te Roeselare geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprake-
lijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op éénendertig januari 
tweeduizend veertien. 
Artikel 8: Zaakvoerders
a) Het mandaat van zaakvoerder.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer lasthebbers, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene 
vergadering.
De algemene vergadering stelt hun aantal, hun statuut en het bedrag van hun vergoedingen vast.

b) Beëindiging van het mandaat.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip 
van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of 
gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten 
voor een statutenwijziging.
Indien er slechts één zaakvoerder is kan het vrijwillig aftreden van de zaakvoerder niet eerder effect sorteren dan 
nadat de algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft benoemd.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn voornemen ten 
minste één maand vooraf bij een gewone brief ter kennis brengt van de andere zaakvoerders.

c) Bezoldiging- De zaakvoerder heeft recht op een bezoldiging ter vergoeding van zijn werk en ter compensatie van 
de verantwoordelijkheid aan zijn bestuur verbonden, inzoverre de algemene vergadering hiertoe beslist.
Het bedrag van die bezoldiging wordt jaarlijks vastgesteld door de jaarvergadering voor het verstreken jaar. De 
jaarvergadering bepaalt tevens de voorschotten die de zaakvoerder maandelijks zal mogen voorafnemen tot de 
volgende jaarvergadering en aan te rekenen op de bezoldiging.
Zijn reis- en verblijfkosten, alsook andere kosten in verband met het uitvoeren van zijn functie worden hem 
onmiddellijk door de vennootschap terugbetaald op het voorleggen van maandelijkse door hem voor echt 
verklaarde afrekeningstaten.
Deze wedden en kosten worden geboekt onder de algemene onkosten.

Artikel 9: Intern Bestuur
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn 
voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de 
algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij, voor wat het intern bestuur betreft, de bestuurstaken onder elkaar 
verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet tegengeworpen worden en vermindert in niets de 
externe vertegenwoordigingsbevoegdheid van iedere zaakvoerder afzonderlijk.
Artikel 10: Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte.
Artikel 11: Bijzondere gevolmachtigden
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor 
bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen 
de perken van de hen verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdre-
ven volmacht.
Artikel 12:
Zolang de vennootschap kan genieten van de uitzonderingsbepalingen voorzien in het Wetboek van vennootschappen, heeft 
iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Er moet dus geen commissaris benoemd worden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Van het feit dat geen commissaris benoemd werd, wordt melding gemaakt op alle uittreksels van akten en stukken die 
volgens de wet tot de verantwoordelijkheid van de commissarissen behoren.
Indien de vennootschap niet kan genieten van deze uitzonderingsbepalingen, moet de algemene vergadering binnen de 
kortst mogelijke tijd overgaan tot het bepalen van het aantal commissarissen en hun benoeming. De commissarissen 
worden gekozen tussen de leden van het Instituut der bedrijfsrevisoren.
De algemene vergadering bepaalt het bedrag van de vergoedingen der commissarissen, dat te boeken is bij de algemene 
kosten. De duur van het mandaat is drie jaar, doch de mandaten zijn hernieuwbaar.
Artikel 13: Tijdstip van vergadering
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op de derde zaterdag van de maand juni om tien uur.
Artikel 14:  Plaats van de vergadering
Alle algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk 
arrondissement of in de studie van de instrumenterende notaris, aangewezen in de oproepingsbrief.
Artikel 18: Belet van vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, en onder andere van de wederzijdse vertegen-
woordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde voor 
zover deze zelf vennoot is en alle desgevallend vereiste formaliteiten om tot de vergadering toegelaten te worden, vervuld 
heeft.
De vennoot die niet persoonlijk op een algemene vergadering kan aanwezig zijn, mag zijn stem eveneens schriftelijk 
uitbrengen. 
Artikel 19: Meerdere gerechtigden voor één aandeel
De vennootschap erkent slechts een enkele eigenaar per aandeel; mede-eigenaars van een aandeel zijn gehouden zich ten 
overstaan van de vennootschap te doen vertegenwoordigen door één enkele onder hen of door een mandataris, eveneens 
vennoot, die ten opzichte van de vennootschap als eigenaar wordt beschouwd; zolang zulke vertegenwoordiging niet werd 
verwezenlijkt, zal de uitoefening van de aan dergelijke aandelen verbonden rechten geschorst zijn.
De rechten verbonden aan aandelen die met vruchtgebruik zijn bezwaard, worden door de vruchtgebruiker uitgeoefend, 
behoudens verzet van de naakte eigenaar, in welk geval zij geschorst zijn tot na akkoord van de belanghebbende of 
rechterlijke uitspraak.
Artikel 29:Einde van het boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 30: Winstbestemming
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten, de nodig geachte afschrijvingen 
en provisies, vormt de nettowinst van de vennootschap.

Deze winst wordt verdeeld als volgt:
a) vijf procent ervan voor de vorming van de wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer vereist wanneer het 
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
b) het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Wanneer dividenden worden uitgekeerd mag dit niet tot gevolg hebben dat, op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar, het netto-actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het 
bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die niet mogen uitgekeerd worden.
Artikel 35:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, 
zal het netto-actief door de vereffenaars eerst worden aangewend tot terugbetaling aan de aandeelhouders van het gestorte 
bedrag der aandelen, in verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten.
Indien op alle aandelen niet in gelijke mate is gestort, zullen de vereffenaars, alvorens over te gaan tot de in het vorige lid 
bepaalde verdeling, met deze ongelijkheid rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen vooraf op 
volkomen gelijke voet te brengen, hetzij door aanvullende stortingen te vorderen lastens de aandelen waarop minder 
volstort werd, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in contanten in voordeel van de aandelen waarop in hogere mate 
werd gestort.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijkelijk, in natura en/of in geld, worden verdeeld.
Artikel 36:
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 Wetboek Vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van 
stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de aandeelhouders zelf.

III. UITVOERINGS- OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste maatschappelijk boekjaar

In afwijking van artikel 29 van deze statuten, zal het eerste maatschappelijk boekjaar beginnen te lopen vanaf de 
neerlegging van de stukken ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigen op éénendertig december 
tweeduizend veertien, en in afwijking van artikel 13 van deze statuten zal de eerste gewone algemene vergadering 
gehouden worden in tweeduizend vijftien.

Benoemingen
Wordt benoemd als niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur (Onder opschortende voor-
waarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap):
- de heer GHULAM Sadiq, voornoemd, die zijn mandaat aanvaard heeft.

Bekrachtiging

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Onder opschortende voorwaarde van uitvoering van de door het wetboek van vennootschappen voorgeschreven 
openbaarmaking, bekrachtigt de vennootschap de verbintenissen door de oprichters aangegaan voor de vennootschap tussen 
de datum van oprichting en de voormelde openbaarmaking. 

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Joseph Thiery

Hierbij neergelegd:
- Expeditie proces-verbaal de dato 07/02/2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


