





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MONA’S T&T

Leliënlaan 16
2840 Rumst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

NEERGELEGD VOOR REGISTRATIE  TER GRIFFIE VAN DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL
ANTWERPEN.
Blijkens akte verleden voor geassocieerde notaris Natacha Stoop, te Antwerpen, Bollandusstraat 1,
op 8 december 2014. Zijn verschenen:
1/ De heer VERMANT Luc, geboren te Reet, op 18 mei 1968, wonende te 2840 Rumst (Reet),
Leliënlaan 16,
2/ mevrouw KOWAL Nancy Alfons, geboren te Merksem, op 26 september 1968, wonende te 2840
Rumst (Reet), Leliënlaan 16 om over te gaan tot oprichting van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, "MONA’S T&T", met maatschappelijke zetel te 2840 Rumst, Leliënlaan
16.
Artikel 1.- Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt : “MONA’S T&T”.
Artikel 2.- Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2840 Rumst (Reet), Leliënlaan 16
De zetel mag zonder statutenwijziging naar elke andere plaats in België worden overgebracht, door
beslissing van de zaakvoerders, met inachtneming van de taalwetgeving terzake.
De vennootschap mag, bij beslissing van de zaakvoerders, in België en in het buitenland bijkantoren
oprichten.
Artikel 3.- Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :
- De uitbating van theehuis (theesalon), verbruikssalon, snackbar, het uitbaten van een bedrijf in het
bereiden van maaltijden, kaas, brood, gebak, diverse specialiteiten, in de meest ruime zin.
- De aan- en verkoop, de klein- en groothandel in thee en aanverwante producten (alle thee-
producten, thee accessoires,  specerijen, kruiden en gewone levensmiddelen, voedingswaren en
dranken, ) in de meest ruime zin
- Alle industriële, commerciële en financiële verrichtingen en handelingen van om het even welke
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks gericht zijn op of verband houden met de handel in thee en
aanverwante artikelen
- Handelsbemiddeling in de ruime zin van het woord
- Het uitbaten van horecazaken, tavernes, restaurants, feestzalen, drankgelegenheid niet limitatief
opgesomd.
- Het aanbieden van managementdiensten in de meest ruime betekenis.
- Markt en straathandel in voedings- en genotmiddelen
- Het uitbaten van een algemeen bedrijf voor consultancy, advies en beheer.
De vennootschap heeft verder tot doel:
- De vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of gelijk welke andere manier,
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,

 *14312223*
Neergelegd
09-12-2014

0506663464

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarvan het doel gelijkaardig, analoog aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
- De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen
waarvan zij aandeelhouder, vennoot of lid is. zij mag alle roerende en onroerende goederen als
investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
doel van de vennootschap.
- De vennootschap mag onroerende goederen verhandelen, zelf bouwen, doen bouw of verbouwen,
in leasing geven of nemen, beheren of zelf uitbaten zo voor eigen rekening als voor rekening van
derden. De vennootschap mag optreden als verkoopspromotor in onroerende goederen.
- De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar maatschappelijk doel of van welke aard zijn het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
- Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij
heeft.
Artikel 4.- Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €) en is verdeeld
in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde.
Artikel 5.- Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Artikel 6.- Gewone algemene vergadering
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op
een andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats.  Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op de laatste dinsdag van de maand december om negentien uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering verschoven naar de
eerstvolgende werkdag.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
De enige vennoot kan die bevoegdheden niet overdragen.
Artikel 7.- Boekjaar
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar. Elk jaar, op
dertig juni, worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld volgens de wet.
Artikel 8.- Bestemming van de winst
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Artikel 9.- Ontbinding
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslissing van de algemene
vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
Artikel 10.- Vereffening
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande¬len.
BIJZONDERE SCHIKKINGEN EN BEPALINGEN VAN VOORBIJGAANDE AARD -
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt tot dertig juni tweeduizend zestien.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Wordt door de comparanten tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van de
vennootschap, behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid : de
heer VERMANT Luc, voornoemd, die verklaart zijn benoeming te aanvaarden.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de in-schrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijzi-ging of aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan Accountantskantoor
MVS II bvba “Accountantskantoor MVS II” bvba, Salvialaan 7, 2840 Rumst wordt met RECHT van in
de PLAATSSTELLING aangeduid om ondergetekende(n) te vertegenwoordigen tegenover de
Ondernemingsloketten, de diensten van het Register van Rechtspersonen, de Kruispuntbank van de
Ondernemingen, en eventuele andere Administraties teneinde daar de aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen en alle andere administratieve verrichtingen uit te voeren en dit enkel
gebaseerd op de verstrekte informatie door de ondergetekende(n), als juist beschouwd door de
volmachtdrager, in goed vertrouwen handelend in opdracht en onder verantwoordelijkheid van
ondergetekende(n).
Voor ontledend uittreksel (Get.)
Natacha Stoop, geassocieerde notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: volledig afschrift der akte dd. 8 december 2014.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


