





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Aviation Recycling WorldWide

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3560 Lummen, Neerstraat 19
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen op de rechtbank van koophandel te 
Hasselt.
Uit een akte verleden voor ons, meester Jan LAMBRECHT, notaris te Lummen, op 18 
februari 2014 blijkt dat:
1. De heer VERBIST, Hans Jozef, geboren te Aarschot op negenentwintig juni duizend 
negenhonderdzevenenzestig, rijksregisternummmer 670629-269-19, echtgenoot van 
mevrouw VISSERS Lucia Maria, wonende te 3201 Aarschot, Hamerstraat 14. Gehuwd 
onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden 
voor notaris Dirk Michiels te Aarschot op 24 mei 2005, niet gewijzigd tot op heden, zoals 
verklaard.
2. De heer WYERS, Glenn Jan Martin, geboren te Neerpelt op veertien december duizend 
negenhonderdvierentachtig, rijksregisternummer 841214-027-43, ongehuwd en bevestigend 
geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3800 Sint-
Truiden, Leopold II straat 65.
3. De heer WYERS, Rudi Jan Leo, geboren te Hasselt op veertien maart duizend 
negenhonderdeenenzestig, rijksregisternummmer 610314-325-72, echtgenoot van mevrouw 
VLIEGEN Ingrid Maria, wonende te 3560 Lummen, Fazantenstraat 5. Gehuwd onder het 
wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Peter Berben, alsdan te 
Neerpelt, op 18 augustus 1983, gewijzigd blijkens akte verleden voor ondergetekende 
notaris op 19 februari 2004, met behoud van het wettelijk stelsel.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de 
benaming “Aviation Recycling WorldWide”.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van 
nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd 
zesentachtig (186) aandelen werden als volgt onderschreven: 
1. De heer VERBIST Hans, wonende te 3201 Aarschot (Langdorp), Hamerstraat 14, titularis 
van tweeënzestig (62) aandelen 
2. De heer WYERS Glenn, wonende te 3800 Sint-Truiden, Leopold II straat 65, titularis van 
tweeënzestig (62) aandelen 
3. De heer WYERS Rudi, wonende te 3560 Lummen, Fazantenstraat 5, titularis van 
tweeënzestig (62) aandelen 
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301818*

Neergelegd

18-02-2014

0546674875

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De oprichters verklaren en erkennen dat de aandelen volgestort zijn ten belope van 
zesduizend driehonderd euro (€ 6.300,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND DRIEHONDERD 
EURO (€ 6.300,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met 
nummer BE97 7350 3499 4049, geopend namens de vennootschap in oprichting bij de nv 
KBC Bank.
Een bankattest, gedateerd op 17 februari 2014, werd als bewijs van de storting aan Ons, 
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de 
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
ZETEL
De zetel is gevestigd te 3560 Lummen, Neerstraat 19.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de 
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het 
Belgisch Staatsblad.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of 
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
1. De aankoop, verkoop, groot- en kleinhandel, productie en onderhoud van alle vliegtuigen 
en vliegtuigonderdelen, helikopters en helikopteronderdelen
2. Het slopen, verschroten van vliegtuigen en helikopters alsook het verkopen, verwerken en 
behandelen van de afvalstoffen hiervan.
3. De aankoop en verkoop, invoer, uitvoer, verdeling en levering van alle tweedehands 
voertuigen, motoren en wisselstukken die nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen, alsook 
producten van machine-, metaal, hout of kunststofindustrie die ermee verband houden;
4. Klein of groothandel van tweedehands motorvoertuigen, wissel- en hulpstukken, 
brandstoffen en smeermiddelen, industriële oliën en vetproducten.
5. Uitbating van herstellingswerkplaatsen voor motorvoertuigen en koetswerk, 
garagehouder-hersteller
6. Verhuur van motorvoertuigen en bouwmachines
7. Optreden als handelspersoon, verkoop op commissie.
8. Het vervoer van nationaal en/of internationaal van alle goederen langs de weg, over het 
water of door de lucht.
Vervoer voor derden van allerlei goederen, afvalstoffen en recuperatiematerialen, inclusief 
goederen, afvalstoffen en recuperatiemateriaal, inclusief goederen onderworpen aan ADR
9. Ophalen, opslaan, sorteren mechanisch behandelen en doorverkopen van afvalstoffen en 
groenafval, metaal (ferro en non-ferro), autowrakken, batterijen, banden, enz.
10. Containerdienst voor allerlei goederen, afvalstoffen en recuperatiemateriaal alsook het 
verhuren van containers.
11. Depollutie van allerlei voertuigen.
12. Afbraak-, kraan en graafwerken.
13. Afbraak van machines en constructies.
14. Alle handelingen in verband met het beheer van vennootschappen en natuurlijke 
personen, het advies en de opleiding van vennootschappen en natuurlijke personen op het 
vlak van marketing, management, verkoopspolitiek, administratie en secretariaat. Het 
verlenen van secretariaatsdiensten, administratieve diensten, het verstrekken van allerhande 
diensten met uitzondering van gereglementeerde diensten.
15. Het uitwerken van bouwprojecten omvattende de aankoop van gronden, het bekomen 
van bouwvergunningen, het contacteren van aannemers van bouwwerken. De coördinatie, de 
promotie en verkoop hiervan.
16. Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek, 
promotie, raadgeving, prospectie, marketing, technoconsult, assistentie op het gebied van 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



management, engineering en consulting; het verlenen van advies op technisch, commercieel, 
administratief, financieel en juridisch vlak.
17. Het uitvoeren van zowel technische als bedrijfskundige opdrachten bij derden, in de 
meest brede zin van het woord, inclusief operationele opdrachten ad interim. Het voeren van 
consultingsactiviteiten, omvattende onder meer de uitvoering, de studie, de organisatie en 
het verlenen van advies inzake bedrijfseconomische en financiële aangelegenheden.
18. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging, of commercialisering van nieuwe of 
bestaande producten, technologieën en hun toepassingen in de meest brede zin van het 
woord.
19. Het nemen van participaties in alle mogelijke andere vennootschappen ook indien het 
doel van deze totaal afwijkt van het eigen doel.
20. Het verrichten van alle handelingen van roerende en onroerende aard in de meest ruime 
zin, zowel rechtstreeks als in de hoedanigheid van tussenpersoon, dit omvat het aankopen en 
verkopen, het huren, verhuren en onderverhuren, het bouwen en verbouwen, het uitrusten, 
valoriseren en het uitbaten onder alle vormen van alle onroerende en roerende goederen; het 
beheer, het verwerven, het in stand houden en de valorisatie van het roerend en onroerend 
vermogen, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, alsmede alle 
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard 
zijn de opbrengst van onroerende goederen te vorderen, zoals het onderhoud, de 
ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen 
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot 
zouden hebben van deze onroerende goederen.
21. Het besturen van vennootschappen, ongeacht hun doel, het deelnemen in en het directie 
voeren over ondernemingen, vennootschappen en andere rechtspersonen; alsook de 
aankoop, verkoop en ruiling van effecten. Het bevorderen van de oprichting van 
vennootschappen door inbreng, participaties of investering.
22. Het toestaan van leningen en kredieten  aan vennootschappen of particulieren onder om 
het even welke vorm. De vennootschap kan zich in dit kader borg stellen of haar aval 
verlenen. De vennootschap kan alle handels- en financiële operaties verrichten, dit in de 
meest ruime zin.
23. Managementactiviteiten van holding : het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het 
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het 
maatschappelijk kapitaal en de andere middelen.
24. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of 
geven van brevetten, fabrieksmerken, vergunningen, patenten, octrooien, knowhow en 
andere intellectuele rechten.
25. Het beheren en het oordeelkundig uitbreiden van het patrimonium van de vennootschap.
Alle bovenvermelde activiteiten kunnen worden uitgevoerd voor eigen rekening of door 
onderaannemers.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan 
stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. In het 
algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke, 
roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks en onrechtstreeks 
verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan 
te bevorderen of te vergelijken. De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij 
door deelneming, inbreng, overname of elke andere wijze in alle vennootschappen, 
ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of nog op te richten, zo in België als 
in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van 
aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het buitenland op alle 
wijzen en manieren die zij het best geschikt acht.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld 
in art. 157 van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en 
het bellegingsadvies van 5 augustus 1991.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), 
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast 
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college 
kan slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd 
is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of 
vertegenwoordigde leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de 
meerderheid van de andere zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel 
verworpen.  Iedere zaakvoerder mag volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te 
vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit 
college.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede dinsdag van de maand juni om 17.00uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, kan de jaarvergadering gehouden worden op de 
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de 
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke 
andere plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende 
de dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de 
algemene vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de 
commissaris, gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend 
geval, de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het 
Wetboek van Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet 
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder 
of commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke 
hij niet bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid 
van de oproepingsbrief.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht 
zijnde wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor 
de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het 
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij 
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden 
worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der 
statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat 
ogenblik, of door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene 
vergadering, en dit tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide 
bevoegdheden, zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van 
Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de 
vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de 
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december tweeduizend 
veertien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien, overeenkomstig de 
statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de 
zaakvoerder gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal 
bezitten en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van 
onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd 
zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het 
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name 
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 februari 2014. Deze overneming 
zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de 
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden 
nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie: De heer WYERS Glenn Jan Martin, ongehuwd, wonende te 
3800 Sint-Truiden, Leopold II straat 65 en De heer VERBIST Hans Jozef, echtgenoot van 
mevrouw VISSERS Lucia Maria, wonende te 3201 Aarschot (Langdorp), Hamerstraat 14
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich 
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens beslissing van de algemene 
vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van 
indeplaatsstelling, Foederer DFK, te 3500 Hasselt, Singelbeekstraat 12, aan wie de macht 
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de 
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het 
ondernemingsloket.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Jan LAMBRECHT, 
neergelegd uigifte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


