





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Charleymodels

Louizalaan 2
1060 Sint-Gillis

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bob BULTEREYS te Avelgem op 9/12/2014, neergelegd
ter registratie te Kortrijk I,
Houdende de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, opgericht
onder de naam Charleymodels met maatschappelijke zetel te 1060 Brussel, Louizalaan 2.
 
Ondermeer wat volgt:
            
1. Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Haar maatschappelijke naam luidt : Charleymodels.
 
2. Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1060 Brussel, Louizalaan 2.
De zetel kan overgebracht worden naar een andere plaats in deze gemeente en naar elke andere
gemeente in het Vlaams Gewest of het Tweetalig Brussel Gewest bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
                  
3. Duur - Aanvang.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur, te rekenen vanaf haar oprichting.
                  
4. Vennoten - Oprichters.
1. Mevrouw DENEVE Léona Maria, geboren te Liedekerke op vierentwintig september
negentienhonderd vierenvijftig, echtgescheiden, wonende te 1500 Halle, Bergensesteenweg 39.
Voor 75 aandelen.
2.         Juffrouw MOERMAN Tatiana Maria Tina, geboren te Ukkel op dertig januari
negentienhonderd tweeënnegentig, ongehuwd, wonende te 1500 Halle, Bergensesteenweg 39.
Voor 25 aandelen.
                  
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen, ieder 1/100ste deel van het kapitaal
vertegenwoordigend.
Bij de oprichting werd op dit maatschappelijk kapitaal volstort ten belope van één/derde, in speciën.
De verbintenis tot volstorting is onvoorwaar-de-lijk en ondeelbaar.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze van volstorting.

 *14312339*
Neergelegd
10-12-2014

0506710479

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennoten die de door de zaakvoerder opgeleg-de termijn van volstorting niet naleeft, is een intrest
verschuldigd tegen de op dat ogenblik van kracht zijnde wettelijke rentevoet.
Zolang de opge-vraagde stortingen op een aandeel niet zijn gedaan, blijft de uitoefening van de
daaraan verbonden rechten geschorst.
 
6. Boekjaar.
Het maatschappelijke boekjaar begint op 1 januari en wordt afgesloten op 31 december van ieder
jaar.
Het eerste boekjaar zal lopen van de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt
tot 31 december 2015.
                  
7. Reserves - Winstverdeling - Vereffening.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst minstens vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserves ; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gestelkkd van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de algemene
vergadering van vennoten de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun emolumenten
en stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
                  
8. Bestuur - Vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij worden
door de vennoten benoemd voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en beschikking te
stellen die de vennootschap aanbelangen.
De zaakvoerder mag zekere bevoegdheden voor een welbepaald doel overdragen aan gelijk welke
persoon. De algemene vergadering mag één of méér bestuurders aanduiden waarvan zij de
bevoegdheden en de vergoedingen vaststelt en welke steeds door de algemene vergadering kunnen
herroepen worden.
Benoeming niet- statutaire zaakvoerder.
Wordt als niet-statutair zaakvoerder benoemd: mevrouw Leona Deneve, voornoemd, welke
aanvaardt en dit zonder beperking van duur.
Overeenkomstig de statuten die voorafgaan, vertegen-woordigt de zaakvoer-der de vennootschap in
en buiten rech-te.
Haar mandaat zal bezoldigd uitgeoefend worden, tot een andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
 
9. Toezicht.
Voor zover en zodra het Wetboek Vennootschappen dit vereist, wordt het toezicht over de
vennootschap aan een of meer commissarissen opgedragen. Deze worden benoemd door de
algemene vergadering, die ook hun eventuele vergoeding bepaalt.
Zo geen commissaris dient aangesteld te worden, dan heeft iedere vennoot individueel de rechten
van onderzoek en controle op alle verrichtingen van de vennootschap; hij kan zonder verplaatsing
inzage nemen van de boeken, briefwisseling en van alle geschriften van de vennootschap.
Er diende geen commissaris te worden benoemd.
 
10. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
-Het opleiden en ter beschikking stellen van personeel meerbepaald modellen en zogenaamde
speciale profielen in het kader van evenementen zowel in binnen- als buitenland.
-Het realiseren, opstellen, publiceren en verspreiden van syllabi, foto’s en video’s.
-Het aankopen en verkopen van kledij en accessoires in het kader van haar activiteiten.
-Het tot stand brengen en realiseren van andere activiteiten die direct of indirect bijdragen tot de
verwezenlijking van haar prestaties.
-Het aankopen en verhuren van roerende en onroerende goederen.
De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even welke andere wijze
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkvormig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
In het algemeen zal de vennootschap, zowel in België als in het buiten-land, alle commerciële,
industriële, financiële, roerende of onroerende hande-lingen mogen verrichten, in rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeel-telijk verband met haar maatschappelijk doel, of die van aard
zouden kunnen zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
                  
11. Jaarvergadering.
Ieder jaar wordt een jaarvergadering gehouden in de maatschap-pelijke zetel op de tweede vrijdag
van juni om 10 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 10 juni 2016.
                  
Overgangsmaatregel.
Alle handelingen door de vennoten-oprichters gesteld vanaf 1 november 2014 tot heden, in het kader
van de doelomschrij-ving van de vennootschap, worden geacht te zijn gedaan in naam en voor
rekening van de thans opgerichte vennootschap en worden derhalve door de vennootschap
aanvaard en aangenomen.
 
VOLMACHT
De oprichters verlenen tenslotte hierbij alle machten aan de heer Michel Baruh, kantoor houdend te
1950 Kraainem, Crocussenlaan 23, met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige
formaliteiten te vervullen uit hoofde van deze oprichting, met inbegrip van deze inzake het
Ondernemingsloket en de Administratie van de Belasting op de Toegevoegde Waarde.
                  
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bob Bultereys
tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte dd. 9/12/2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


