





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): HOSPITOLOGY
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8340 Damme, Moerkerkesteenweg 61
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ides Henri Vander Heyde te Oostende op 8 april 

2014, te registreren, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door :
De Heer VANSWIETEN, Christophe Emile Albert, bedrijfsleider, geboren te Gent op negentien juni 

duizend negenhonderdachtenvijftig, rijksregister nummer 580619-023-85, identiteitskaartnummer 591-1035789-
28, echtgenoot van Mevrouw JACOB, Katia Greta Arlette, wonende te 8340 Damme, Moerkerkesteenweg 61.

Vorm en benaming :
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, 

onder de naam "HOSPITOLOGY".
Zetel :
De zetel is gevestigd te 8340 Damme, Moerkerkesteenweg 61.
Doel :
De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET DERDEN
1. Consultancy inzake het hotelwezen in de meest ruime zin van het woord (operationeel, administratief, 

commercieel en technisch beleid, personeelszaken, horeca aangelegenheden, …).
2. Begeleiding en adviesverlening inzake acquisities en het begeleiden en adviseren van investeerders en 

dit in de meest ruime zin van het woord.
3. Projectontwikkeling inzake onroerende goederen. De ontwikkeling van residentiële bouwprojecten en 

projectenontwikkeling voor woningbouw. Het bouwen, verbouwen en slopen van onroerende goederen. 
Projectontwikkeling voor retail, industrie en projectontwikkeling in de meest ruime zin van het woord.

4. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
5. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten rechtspersonen 

of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van voormelde rechtspersonen 
of ondernemingen.

6. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies.
7. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en 

technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van
octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;

8. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.
II. VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 

met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik,  recht van opstal, 
erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerend goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, 
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende 
goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; 
de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van 
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband 
staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen 
voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van 
voormelde roerende en onroerende goederen.

2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere 
roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.

3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in 
eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, het verlenen van zakelijke borgen op haar activa, in 
de meest ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303663*
Neergelegd
10-04-2014

0550543096

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, 
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.

III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 

manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 

handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of 
schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken 
en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.

De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in 
de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het 
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.

De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in 
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel 
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.

Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de neerlegging bedoeld bij 

artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Kapitaal :
Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt dertigduizend euro (30.000 

EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder 

één/driehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze driehonderd (300) aandelen wordt als volgt a pari in geld ingetekend:
De Heer VANSWIETEN Christophe: driehonderd aandelen: 300
Samen: driehonderd aandelen, die de algeheelheid van het kapitaal vertegenwoordigen: 300
Ieder aandeel, waarop aldus werd ingetekend, werd in geld geheel volgestort, zodat de vennootschap uit 

dien hoofde over een bedrag van dertigduizend euro (€ 30.000,00) beschikt.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan 

niet vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de duur van hun 
opdracht, alsook hun externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.

Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Zo er meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij een college; het beraadslaagt geldig wanneer de helft 

van de zaakvoerders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast wordt met de 
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. 

Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

In geval van overlijden van een zaakvoerder, dient de algemene vergadering in deze vacature te voorzien.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder-opvolger benoemen. De zaakvoerder-opvolger zal van 

rechtswege de zaakvoerder opvolgen, bij de beëindiging van diens mandaat om welke reden ook of zo de 
zaakvoerder tijdelijk of definitief, om gewichtige en niet te voorziene omstandigheden, in de totale 
onmogelijkheid verkeert zijn mandaat verder uit te oefenen.

De algemene vergadering stelt vast of het mandaat van de zaakvoerder(s) al dan niet bezoldigd is, en stelt 
het bedrag van de eventuele bezoldiging vast. De bezoldiging kan zowel in geld als in natura worden 
toegekend.

Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te verrichten die 
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen of huidige statuten alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.

Externe vertegenwoordigingsmacht :
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder vertegenwoordigd door één 

zaakvoerder, alleen handelend. 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 

volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden 
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht.

Jaarvergadering :
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 

bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om tien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, 
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 27 van 
deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen 
van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde 
dag voor het houden van de jaarvergadering.

Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te 
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten 
inhoudt.

Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige 
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.

De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van 
de vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in de oproeping.

Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven aan een al dan niet vennoot, om zich te laten 

vertegenwoordigen.
De zaakvoerder(s) mogen de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat deze volmachten op een door 

hen aangewezen plaats tenminste vijf volle dagen voor de vergadering neergelegd worden.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt 

van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de 
handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de 
vergadering op de zetel toekomen.

Schriftelijke procedure :
Met uitzondering van:
- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 Wetboek van Vennootschappen;
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, 
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 

vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere 

informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle 
vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed 
te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte 
manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het 
rondschrijven vermeld.

Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de 
schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.

Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere 
niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.

De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking van de 
vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de 
genomen beslissingen.

Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Winstverdeling :
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming 

van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het 
voor uitkering in aanmerking komend bedrag.

Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald is 
of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of 
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

Ontbinding en vereffening :
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa 

onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het 
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief vooreerst 
aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te 
betalen.

Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij 

voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen 
die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van 
kapitaal.

AANVULLENDE BESLUITEN VAN DE OPRICHTER
1) Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2014.
De eerste jaarvergadering zal bijgevolg in juni 2015 gehouden worden. 
2) Wordt aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: 
De Heer VANSWIETEN, Christophe Emile Albert, bedrijfsleider, rijksregister nummer 580619-023-85, 

wonende te 8340 Damme, Moerkerkesteenweg 61. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Zijn opdracht zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidend besluit van de algemene 
vergadering.

3) De oprichter verklaart dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap, voor het 
eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen. 
Dientengevolge besluit hij geen commissaris aan te stellen.

4) De oprichter verklaart dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen, zuiver en eenvoudig de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 november 2013.

Deze overname van verbintenissen zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 

De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het 
Wetboek Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft, te worden 
bekrachtigd.

Voor eensluidend analytisch uittreksel
Afgeleverd vóór registratie met het oog op de neerlegging voorzien in artikel 68 van het Wetboek van 

Vennootschappen.

Geassocieerd notaris Ides Henri Vander Heyde

Gelijktijdig neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte de dato 8 april 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


