





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VICKY WILLEMS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3590 Diepenbeek, Dooistraat 44
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Baudouin VERELST, geassocieerd notaris, vennoot van de 
burgerlijke vennootschap met rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“Verelst & Lenaerts, geassocieerde notarissen”, met zetel te 3545 Halen, Raubrandplein 3 op 24 april 2014, ter 
registratie aangeboden, dat:

1. Mevrouw WILLEMS Vicky Andrea Marcella, geboren te Brugge op elf februari negentienhonderd tachtig, 

nationaal nummer 80.02.11-274.23, ongehuwd, wonende te 3590 Diepenbeek, Dooistraat 44.

2. De heer WILLEMS Wilfried Joseph Oscar, geboren te Lapscheure op vijftien juni negentienhonderd 

achtenveertig, nationaal nummer 48.06.15-215.94, echtgenoot van mevrouw TIMMERMAN Rita, wonende 

te 9992 Maldegem, Groene Markt 10.

een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
NAAM

De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.

Zij draagt de naam “VICKY WILLEMS”.

ZETEL

De zetel is gevestigd te 3590 Diepenbeek, Dooistraat 44.

De zetel van de vennootschap mag, bij besluit van het bestuur, overgebracht worden naar elke andere plaats in 

het Vlaamse Gewest of in het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.

Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad 

bekendgemaakt door zorg van het bestuur.

De vennootschap kan, bij besluit van het bestuur, vestigingseenheden in België oprichten, hetzij onder de vorm 
van uitbatingzetels, divisies of elk andere economische activiteit locatie. Het bestuur kan eveneens 
agentschappen, bijkantoren en dochtervennootschappen oprichten in het buitenland.

DOEL

De vennootschap heeft tot doel:

- De ontwikkeling en productie van reclame en communicatiestrategieën, corporate communicatie en alle 

aanverwante activiteiten.

- Adviesbureau op het gebied van corporate, marketing en communicatiestrategieën, verlenen van bijstand 

en leiding aan bedrijven en privépersonen.

- Het organiseren van studiedagen, workshops, seminaries, conferenties, werklunches, recepties, diners en 

soortgelijke activiteiten ten behoeve van cliënten, potentiële cliënten en andere relaties van de 

vennootschap.

- Alle studiewerk, zoals beheer en advies, financieel management, human resources, organisatie van 

beurzen en workshops, publiciteit en verwerken van de administratie, ten behoeve van zowel 

rechtspersonen als van natuurlijke personen.

- Het verlenen en verstrekken van verbruiksgoederen, het laten fabriceren onder eigen merknaam van 

goederen en het distribueren ervan in binnen en buitenland. Daartoe kan de vennootschap samenwerken 

met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere 

ondernemingen.

- Traiteurdiensten en catering. De aan- en verkoop van alle daarmee verband houdende producten en 

diensten.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304003*
Neergelegd
24-04-2014

0550885368

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het schrijven van boeken.

- Het ontwerpen van blogs en websites.

- De tussenkomst in de handel als makelaar in goederen, de zelfstandige handelsvertegenwoordiging en als 

commissaris, het verlenen van administratieve bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en 

instellingen.

- Het waarnemen van bestuurdersmandaten.

- Het beheer van ondernemingen.

- Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlag van bedrijfsbeheer, organisatie en planning, 

budgettaire en financiële aangelegenheden, commerciële en promotionele activiteiten.

- Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden. 

- Het geven van advies en het verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer van 

bedrijven die op die domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel 

tussenpersoon.

- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 

met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de 

bouw, de verbouwing, de binnenshuis inrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling 

en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer 

of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.

- Onroerende financieringshuur.

- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met 

betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en 

verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, 

aandelen, obligaties, staatsfondsen.

- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten, 

industriële, commerciële, financiële, landbouw of immobiliënvennootschappen of ondernemingen; het 

stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, 

waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht 

alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en 

ondernemingen.

- Het beleggen, intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen, 

deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden, 

uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm van 

handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een (semi) 

publiekrechtelijk statuut.

- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden 

ondernemingen, ondernemingen waarin ze een participatie bezit, of ondernemingen waarmee een nauwe 

samenwerking bestaat, evenals het waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen zelfs 

door het verlenen van waarborgen op haar eigen activa.

De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met 

haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, voor eigen rekening en voor rekening 

van derden.

Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteit attesten zou beschikken, zullen 

in onderaanneming worden uitgegeven.

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings – deelnemen 

aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en 

leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in 

hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt 

met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen. 

Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging volgens artikel 287 van het Wetboek van Vennootschappen.
DUUR

De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.

OPRICHTERS

De oprichters verklaren en erkennen dat het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) 

volledig geplaatst is en verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die 

elk één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Alle aandelen zijn door de oprichters 

ingeschreven a pari in speciën. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



1. Mevrouw WILLEMS Vicky, oprichter sub 1, voornoemd, ten belope van achttienduizend vijfhonderd en 

zeven euro (€ 18.507,00) bijgevolg is zij titularis van honderd negenennegentig (199) aandelen.

2. De heer WILLEMS Wilfried, oprichter sub 2, voornoemd, ten belope van drieënnegentig euro (€ 93,00) 

bijgevolg is hij titularis van één (1) aandeel.

Totaal: tweehonderd (200) aandelen.

De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volstort zijn ten belope van minstens één/derde 

(1/3de) van het maatschappelijk kapitaal, zijnde zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00). 

De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).

Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE81 3350 
3230 8524, geopend namens de vennootschap in oprichting bij ING Bank.
KAPITAAL

Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en 

is vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk 

één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.

BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in deze statuten “het bestuur”), al dan niet 

vennoten.

De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de algemene 

vergadering en is steeds door haar afzetbaar.

Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, 

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een “vaste vertegenwoordiger” die belast wordt met de uitvoering 

van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het Wetboek van 

Vennootschappen.

Een zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te vervullen, totdat 

redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.

Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder kosteloos 
uitgeoefend.

De zaakvoerder(s) kan (kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 

van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen (of 

deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling 

van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.

In principe is de functie van zaakvoerder onbezoldigd. Nochtans kan de algemene vergadering een bezoldiging 
vaststellen, waarvan zij het bedrag bepaalt.

De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 

verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk kunnen optreden.

ALGEMENE VERGADERING - BOEKJAAR

Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden – ook jaarvergadering genoemd – op drie juni 

om achttien uur (18:00).

Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag 
plaats op hetzelfde uur.
Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op eenendertig december.

eerste boekjaar en A.V.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, 
en eindigt het op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni tweeduizend zestien overeenkomstig de statuten.

WINST

Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5%) vooraf 

genomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer deze reserve 

tien procent (10%) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.

Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de 

bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.

De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het bestuur.

Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, worden de dividenden die niet 
worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN

zaakvoerder
Als niet-statutair zaakvoerder wordt aangesteld:
     Mevrouw WILLEMS Vicky, oprichter sub 1

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het mandaat van zaakvoerder is voor onbepaalde duur en is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing 
van de algemene vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN

De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de 

vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter griffie 

van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.

De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 

Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 

oprichting zijn aangegaan vanaf één april tweeduizend veertien. Deze overneming zal maar effect sorteren 

van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de deponering ervan ter 
griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden bekrachtigd door de 
vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
VOLMACHT
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, D & D 
Accountants BVBA (bv) te 3540 Herk-de-Stad, Diestsestraat 10/1, evenals aan haar bedienden, aangestelden 
en lasthebbers, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen inzake inschrijving, 
wijziging of stopzetting, van de vennootschap, bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der 
Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde (B.T.W.), de 
sociale kas, het sociaal secretariaat en andere overheidsdiensten. Alle verplichtingen te vervullen bij het 
Ministerie van Financiën, de Administratie van de Directe en Indirecte Belastingen, Registratie en Domeinen,  
en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren 
jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.

VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Getekend: Baudouin VERELST, geassocieerd notaris te Halen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


