





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Schurmans LV

(afgekort) :

Rechtsvorm : Landbouwvennootschap

Zetel : Heerenweg(WOM) 1

3350

België

Onderwerp akte : Oprichting

Linter (Wommersom)

Op 24 februari 2014 werd in Linter een landbouwvennootschap opgericht onder de benaming Schurmans voor
onbepaalde duur door de volgende personen
Mevrouw Hilde Blocquiaux, woonachtig te 3350 Linter, Heerenweg 1,N.N. 63.04.12-504.02;
          De heer Roland Schurmans, woonachtig te 3350 Linter, Heerenweg 1,N.N. 62.09.09-427.86;
Mevrouw Evi Schurmans, woonachtig te 3350 Linter, Heerenweg 1,N.N. 89.02.24-362.25.
De oprichters hebben inbreng gedaan van het hiernavolgende bedrag in geld:
Mevrouw Evi Schurmans stort 2.000,00 EUR voor 20 van de 240 aandelen.
Het totaal van de inbreng in geld bedraagt aldus de som van 2.000,00 EUR en is volledig gestort.
De heer Roland Schurmans en Mevrouw Hilde Blocquiaux, voornoemd,
doen inbreng van de volle eigendom van het hiernavolgend bestaand landbouwmateriaal bestemd voor de
exploitatie van het akkerbouwbedrijf, dat zij tot op heden als landbouweigenaars geëxploiteerd hebben en dat in
een verslag dat aan deze akte gehecht is, beschreven is en gewaardeerd op een bedrag van 22.000,00 EURO.
Voor deze volgestorte inbreng worden hem/haar 220 aandelen toegekend.
De totale inbreng waarbij het kapitaal van de vennootschap is samengesteld, bedraagt de som van 24.000,00
EURO en is verdeeld in 240 aandelen van 100,00 EURO.
De vennootschap is opgericht onder de benaming Schurmans.
In alle akten en andere stukken die van de vennootschap uitgaan, moet de maatschappelijke benaming
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden "landbouwvennootschap", voluit geschreven of in
afkorting "L.V.".
Het doel van de vennootschap is de exploitatie van een landbouwbedrijf te
3350 Linter, Heerenweg 1, alsmede mogelijk van andere onroerende goederen die de beherende vennoten in
eigendom of in pacht zouden verkrijgen.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3350 Linter, Heerenweg 1.
Mevrouw Evi Schurmans en de Heer Roland Schurmans worden benoemd tot beherend vennoot, hun mandaat is
voor onbepaalde duur.
Mevrouw Hilde Blocquiaux treedt hierbij enkel op als stille vennoot.
De beherende vennoten staan onbeperkt in voor de verbintenissen van de vennootschap; de stille vennoten zijn
alleen verbonden ten belope van de inbreng die zij hebben toegezegd.
De aandelen zijn op naam.
De aandelen waarin het maatschappelijk kapitaal is verdeeld kunnen slechts overgaan bij overlijden of
overgedragen worden onder levenden : aan één vennoot, aan de echtgenoot van de overdrager, aan de
bloedverwanten in de rechte opgaande lijn, aan de bloedverwanten in de rechte nederdalende lijn en hun
echtgenoot met inbegrip van de adoptieve kinderen en de kinderen van de echtgenoot.
Zij kunnen aan andere dan in het voorgaand lid bedoelde personen slechts overgaan of aangedragen worden
met toestemming van alle beherende vennoten enerzijds en van de meerderheid van de stille vennoten
anderzijds, volgens de regels bepaald in art. 24  van deze statuten omtrent de algemene vergadering van de

 *14301983*

Neergelegd

24-02-2014

0546827996

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

stille vennoten.
In geen geval kan een aandeel door een rechtspersoon worden verkregen.
Het boekjaar begint de eerste januari en eindigt op eenendertig december.
Het eerste maatschappelijk jaar begint uitzonderlijk op datum van de oprichting van de vennootschap. De
gewone algemene vergadering of jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag
van juni om 18u.
De vennootschap kan enige daden gesteld in oprichting door haar oprichters- beherende vennoten Evi
Schurmans en Roland Schurmans bekrachtigen.
De oprichters geven hierbij uitdrukkelijk de volmacht aan DVL Consult BVBA, Vosken 8 te Lubbeek, om de
nodige formaliteiten betreffende KBO,BTW,Directe Belastingen en SVF te verzorgen met betrekking tot deze
oprichting.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


