





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Wint Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Oude Brusselseweg 272

9050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Ledeberg (Gent))

DE WINT CONSULTING
GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
IN OPRICHTING
Oude Brusselseweg 272, B-9050  LEDEBERG
 
In het jaar 2014 op datum van 2 december 2014
Zijn samengekomen
1. De heer De Wint Kristoff, Oude Brusselseweg 272, B-9050  LEDEBERG, rijksregisternummer 770819-345-79
2. Mevr. Lot Cruysbergs, Oude Brusselseweg 272, B-9050  LEDEBERG, rijksregisternummer 800718-236-80
3. Mevr. Ann. Goeman, Oordegemkouter 25 bus 01, B-9340 OORDEGEM, rijksregisternummer 751031-30027
En werd overeengekomen over te gaan tot de oprichting van een gewone commanditaire vennootschap, waarvan
de statuten als volgt vastgesteld worden:
 
OPRICHTING
De comparanten verklaren overeengekomen te zijn hetgeen volgt:
Vorm van de vennootschap
De comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op (Comm.V).
De vennootschap is een handelsvennootschap die de vorm van een gewone commanditaire vennootschap heeft
aangenomen.
Firmanaam – Zetel
De naam van de vennootschap luidt : De Wint Consulting
De zetel is gevestigd te : Oude Brusselseweg 272, B-9050 LEDEBERG
Vennoten
Comparant sub 1 neemt deel aan de oprichting als beherende vennoot voor de duur van de vennootschap.
 Comparant  sub 2 & 3 treden op als stille vennoot.
Kapitaal – Plaatsing en storting van het kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600
EUR) en is verdeeld in honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde, die elk een honderdste (1/100ste) van
het kapitaal vertegenwoordigen.
 
Inschrijvingen op de aandelen
De Wint Kristoff, voornoemd : 98 aandelen
Cruysbergs Lot, voornoemd : 1 aandeel
Goeman Ann, voornoemd: 1 aandeel
Totaal ingeschreven aandelen : honderd aandelen, wat de totaliteit van de uitgegeven en onderschreven
aandelen uitmaakt.

 *14312447*
Neergelegd
11-12-2014

0506745717

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Inbreng in geld :
De heer Kristoff De Wint voornoemd, verbindt er zich toe in de gewone commanditaire vennootschap, een som
geld voor een bedrag van 18.228 in te brengen, mits hem in vergoeding voor de door hem gedane inbreng, 98
aandelen van de gewone commanditaire vennootschap, zonder vermelding van nominale waarde, met een
fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal worden toegekend.  Deze aandelen worden volstort ten belope van
18.228 EUR.
Mevrouw Lot Cruysbergs, voornoemd, verbindt er zich toe in de gewone commanditaire vennootschap, een som
geld voor een bedrag van 186 In te brengen, mits haar in vergoeding voor de door haar gedane inbreng, 1
aandeel van de gewone commanditaire vennootschap, zonder vermelding van nominale waarde, met een
fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal worden toegekend.  Dit aandeel wordt volstort ten belope van 186
EUR.
Mevrouw Ann Goeman, voornoemd, verbindt er zich toe in de gewone commanditaire vennootschap, een som
geld voor een bedrag van 186 In te brengen, mits haar in vergoeding voor de door haar gedane inbreng, 1
aandeel van de gewone commanditaire vennootschap, zonder vermelding van nominale waarde, met een
fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal worden toegekend.  Dit aandeel wordt volstort ten belope van 186
EUR.
 
STATUTEN
Artikel 1. Rechtsvorm – Naam – identificatie
De vennootschap is een handelsvennootschap die de vorm van een gewone commanditaire vennootschap heeft
aangenomen.  De naam van de vennootschap is : De Wint Consulting
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere documenten van de
vennootschap dient deze benaming te worden voorafgegaan of gevolgd door de vermelding ‘gewone
commanditaire vennootschap’ of afgekort ‘Comm.V’. In die stukken moet verder de zetel van de vennootschap
nauwkeurig worden aangewezen en het woord ‘rechtspersonenregister” of de initialen ‘RPR” vermeld worden,
samen met de rechtbank van koophandel in welk rechtsgebied  de vennootschap haar zetel heeft, gevolgd door
het ondernemingsnummer.
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te : Brusselseweg 272, B-9050 Ledeberg
De zetel kan verplaatst worden naar om het even welke plaats in België mits het respecteren van de
taalwetgeving, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering, mits bekendmaking in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels, agentschappen en
bijhuizen, bureaus en stapelhuizen inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht, bij eenvoudige beslissing van
de zaakvoering.
 
Artikel 3.  Doel
Maatschappelijk doel: Consulting activiteiten met betrekking tot bedrijfsbeheer en managementaangelegenheden
Verrichten van marktstudies
Geven van marktadvies
Het optreden als agent, bemiddelaar, makelaar, commissaris, concessionaris en promotor inzake alle mogelijke
handelsverrichtingen en meer in het bijzonder, import en export van alle mogelijke koopwaren met alle hieraan
verbonden activiteiten, de handel in brevetten, concessies, licenties en alle mogelijke commerciële en industriële
rechten
Het bevorderen van de oprichting van vennootschap door inbreng, participaties of investering
De samenstelling, het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen
voor eigen rekening en aan derden, het verwerven door aankoop of anderzijds, het verkopen, het ruilen, het
bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien , het onderhoud, het
verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding
en de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop
van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke
vorm, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin,
met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen
bestuur, het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van
organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op aander elk vlak binnen het
maatschappelijk doel
Het opzetten, bestuderen, het promoten en het uitvoeren van alle projecten in verband met informatica en
bureautica en aanverwante toepassingen
Het uitvoeren van studies, het programmeren en opstarten van organisatiesystemen, van publiciteitsverkoop, van
marketing, de praktische toepassing van systemen van gegevensverwerking en alle technieken met betrekking
tot de technische, administratieve, economische, financiële en algemene leiding van bedrijven

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtstreeks of
onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa
Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices voor rekening van derden, alsmede het
verlenen van adviezen hieromtrent
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in
’t kort tussenpersoon in de handel
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe
technologie en hun toepassingen
De vennootschap zal alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,  roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Zij mag daarenboven alle handelingen van commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële aard
uitvoeren die rechtstreeks betrekking hebben op het voorwerp van de vennootschap. Zij mag namelijk betrekken
door middel van inbrengen, onderschrijven, financiële tussenkomsten of op elke andere wijze, in alle
vennootschappen of ondernemingen die geheel of gedeeltelijk een gelijkwaardig of gelijklopend voorwerp hebben
als zij zelf, of die van aard zijn om de uitbreiding en de ontwikkeling ervan te bevorderen
Marktonderzoek en prospectie
Ontwerpen, organiseren, inrichten , verbeteren en begeleiden van administratieve processen voor
ondernemingen en personen
Het uitoefenen van activiteiten als verzekeringstussenpersoon voor zover de nodige wettelijke erkenningen
werden bekomen.
 
Artikel 4. Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
De artikelen 39,5° en 43 van het Wetboek Vennootschappen betreffende de ontbinding en de opzegging van een
vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
De vennootschap kan ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen op de
voorgeschreven wijze als voor een statutenwijziging.
Artikel 5. Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).  Het is geplaatst ten
belope van 18.600 EURO.  Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, maar met een fractiewaarde van één honderdste (1/100ste) van het kapitaal
Artikel 8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die geen stille vennoot mogen zijn.  Zij worden
door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of zonder beperking van duur.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn voor
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering der vennoten bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder die alleen optreedt.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen, met dien verstande dat alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen toegestaan zijn.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheid of verhindering van de zaakvoerder zal de algemene
vergadering op verzoek van een of meerdere vennoten een vennoot of enig ander persoon als bewindvoerder
aanstellen om de dringende daden van louter beheer te stellen gedurende de door de algemene vergadering vast
te stellen tijd, zonder dat deze een maand mag te boven gaan.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheid of verhindering van de zaakvoerder heeft de algemene
vergadering verder het recht om bij eenvoudige meerderheid in de definitieve vervanging van de zaakvoerder te
voorzien.
Artikel 11. Boekjaar – Bestemming van het resultaat
§1 Boekjaar
Het boekjaar gaat in op één januari van ieder jaar en wordt afgesloten op eenendertig december van ieder jaar.
§2 Bestemming van het resultaat
De zuivere winst zoals deze uit de balans- en de resultatenrekening blijkt, mag door de algemene vergadering vrij
worden besteed.  Het eenparig akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
BENOEMING
Worden als statutair zaakvoerder-beherende vennoot benoemd, met ingang van de datum van oprichting en voor
onbepaalde duur : de hr De Wint Kristoff, hier voornoemd.  Hij verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
Elke zaakvoerder zal de bevoegdheid hebben om alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte te
vertegenwoordigen.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van oprichting en zal eindigen op 31 december 2015 .
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van juni 2016 om zestien uur.
Overeenkomstig art. 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

oprichting en dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die daaruit voortvloeien sinds 1 augustus
2014.  Deze bekrachtiging zal bevestigd worden door de zaakvoerders van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan NV Vanden Abeele – Fourneau, Opstalstraat 68 te 8792
Waregem (Desselgem), evenals aan haar bedienden en lasthebbers om,  met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW,
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving of de aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen.
Aldus opgemaakt te Ledeberg op 2 december in vier exemplaren
 
 
 
Kristoff De Wint                                                      Lot Cruysbergs                                                 Ann Goeman
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


