





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Ondernemend Temse

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Wilfordkaai 37

9140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Temse

Oprichtingsakte van een VZW
 
Het jaar 2014
Op 16 januari 2014
 
De ondergetekenden
Philippe Van Robaeys, Heistraat 22, 9140 Temse, geboren op 12 augustus 1978 te Wilrijk;
Johan Hoskens, Hoogkamerstraat 225, 9140 Temse, geboren op 26 mei 1971 te Temse;
Christof De Leeuw, Veldstraat 85, 9140 Temse, geboren op 22 oktober 1973 te Temse;
Willem Alexander Riské, Gasthuisstraat 114, 9140 Temse, geboren op 5 august 1970 te Sint-Niklaas;
Bart Van Geyt, Smesstraat 7, 9140 Temse, geboren op 13 juli 1983 te Temse.
 
Zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan de statuten de volgende zijn:
 
Hoofdstuk I. Benaming, zetel, doel
 
Art. 1. De vereniging draagt de naam “Ondernemend Temse” en is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Art 2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te Wilfordkaai 37, 9140 Temse, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Dendermonde. De zetel kan binnen het gerechtelijke arrondissement gewijzigd worden bij
eenvoudige beslissing van de raad van bestuur.
 
Art. 3. Het doel van de vereniging is:
 
De VZW heeft als doel de zelfstandige ondernemers van de (deel-)gemeente Temse te verenigen, te informeren
en te adviseren en hun belangen te behartigen en strikt onafhankelijk van partijpolitiek. Hiertoe zal de VZW
kunnen overgaan, door middel van gemeenschappelijke acties, tot het organiseren en aanmoedigen van allerlei
economische, sociale, culturele, juridische en maatschappelijke manifestaties of acties.
 
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks met de verwezenlijking van
haar doel te maken hebben, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten, en waarvan
de opbrengsten volledig zullen worden besteed voor de verwezenlijking van het doel van de Vereniging.
 
Het vermogen van de VZW wordt voor dit doel ingezet.
 
De leden en hun eventuele rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging, hebben geen

 *14300700*

Neergelegd

17-01-2014

0544496632

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

recht op een aandeel in behaalde diensten en kunnen geen opbrengsten halen uit de vereniging waardoor zij
zich individueel verrijken. 
 
In haar structuur waarborgt de VZW dat ze bestuurd wordt door representatieve zelfstandige ondernemers op
basis van een vrijwillig engagement.
 
Elke zelfstandige ondernemer die met eigen middelen en op eigen risico een onderneming leidt, hoort thuis
binnen de Vereniging. Starters, jonge ondernemers, eenmanszaken, KMO’s, vrije beroepen, actief op de lokale,
de regionale, de nationale of de internationale markt en uit alle sectoren kunnen bij de VZW terecht. De sector en
de grootte van de onderneming zijn hieraan ondergeschikt. Hierbij wordt gestreefd naar een maximale
representativiteit qua sector, geslacht, leeftijd en origine.
 
 
Hoofdstuk II. Leden
 
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt, maar minimum drie. De vereniging bestaat uit werkende leden en
toegetreden leden.
 
Art. 5.
De stichters van de vereniging zijn de eerste werkende leden, met name:
Philippe Van Robaeys, Heistraat 22, 9140 Temse, geboren op 12 augustus 1978 te Wilrijk;
Johan Hoskens, Hoogkamerstraat 225, 9140 Temse, geboren op 26 mei 1971 te Temse;
Christof De Leeuw, Veldstraat 85, 9140 Temse, geboren op 22 oktober 1973 te Temse;
Willem Alexander Riské, Gasthuisstraat 114, 9140 Temse, geboren op 5 august 1970 te Sint-Niklaas;
Bart Van Geyt, Smesstraat 7, 9140 Temse, geboren op 13 juli 1983 te Temse.
 
Art. 6. De vereniging bestaat uit effectieve en toegetreden leden. Het aantal effectieve leden mag niet minder dan
drie zijn. De stichtende leden zoals in artikel 5 werden opgesomd zijn de effectieve leden. De toegetreden leden
hebben geen stemrecht en dragen enkel financieel bij tot de vereniging.
 
Art. 7. Het bedrag van de jaarlijkse bijdragen van de leden wordt bepaald door de raad van bestuur (of de
algemene vergadering). Het minimum en het maximum van deze bijdrage zal tevens worden bepaald door de
raad van bestuur (of de algemene vergadering).
 
Hoofstuk III. Algemene vergadering
 
Art. 8. De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging en bepaald de bevoegdheden
opgesomd in het artikel 4 van de wet van 27 juni 1921:
·      De wijziging van de statuten;
·      De benoeming en de afzetting van de bestuurders;
·      De benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
·      De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen:
·      De goedkeuring van de begroting en van de rekening;
·      De ontbinding van de vereniging;
·      De uitsluiting van leden;
·      De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
·      Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Art. 9. De beslissingen van de algemene vergadering worden op twee manieren aan de leden en aan derden
bekendgemaakt door opname in het verslag dat ter inzage ligt bij de maatschappelijke zetel van de vereniging.
Het verslag wordt overtekend door de voorzitter of diens vervanger.
De algemene vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden bijeengeroepen, dit zal gebeuren op de derde
donderdag van de maand juni.
 
Art. 10. Een buitengewone algemene vergadering kan steeds samengeroepen worden, hetzij op initiatief van de
raad van bestuur, hetzij op aanvraag van één vijfde van de leden.
 
Art. 11. De uitnodiging voor de algemene vergadering komt bij gewone brief, via fax of e- mail. Deze vermeldt
datum, plaats en agenda van de algemene vergadering. De uitnodigingen worden minstens vijftien dagen voor de
algemene vergadering verstuurd. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of een plaatsvervanger.
 
 
Art. 12. De vergadering is geldig samengesteld ongeacht het aantal aanwezigen of vertegenwoordigers.
Beslissingen worden genomen bij een gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Behoudens andersluidende bepaling in de wet op de vzw’s.
 
Alle leden hebben gelijk stemrecht; ieder lid beschikt over één stem. De stemming is steeds geheim wanneer

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

beslist wordt over personen, waaronder doch niet uitsluiten:
1.     De benoeming of het ontslag van bestuurders
2.     De toetreding van nieuwe leden
3.     Uitsluiting van leden
 
Art. 13. Elk lid mag zich op de algemene vergadering door een ander lid laten vertegenwoordigen bij schriftelijke
volmacht.
 
Hoofdstuk IV. Raad van bestuur
 
Art. 14. De raad van bestuur is samengesteld uit ten minste drie leden en maximum zeven leden. De bestuurders
worden voor een periode van 3 jaar benoemd door de algemene vergadering en dit bij eenvoudige meerderheid
van stemmen. Het aantal bestuurders moet altijd lager liggen dan of hoogstens gelijk zijn aan het aantal
personen dat lid is van de vereniging.
 
Bij overlijden, ontslag of afzetting van een bestuurder wordt een vervanger aangeduid door de volgende
algemene vergadering.
 
De bestuurders kunnen op elke ogenblik ontslagen worden door de algemene vergadering. Uittredende leden zijn
bij het verstrijken van hun mandaat herverkiesbaar.
 
Art. 15. De raad van bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een penningmeester
en een secretaris en bepaalt hun bevoegdheden.
 
Art. 16. De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die niet wettelijk of statutair aan een ander orgaan van de
verenging zijn toegewezen. Hij kan bepaalde van deze bevoegdheden delegeren.
 
Art. 17. De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging overdragen aan een van zijn leden of
aan een derde en diens bevoegdheden bepalen.
 
Art. 18. Tegenover leden en derden wordt de vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigd door de gezamenlijke
handtekening van twee gemandateerde bestuurders. Beneden het bedrag vast te stellen door de raad van
bestuur, volstaat de handtekening van een van hen. Boven dat bedrag is steeds een voorafgaande beslissing
van de raad van bestuur vereist.
 
Art. 19. De raad van bestuur komst bijeen telkens het belang van de vereniging dit vereist, op uitnodiging van de
voorzitter of plaatsvervanger, met een minimum van viermaal per jaar. De uitnodiging komt bij een gewone brief,
via fax of e- mail. Deze vermeldt datum, plaats en agenda van de raad van bestuur. De uitnodigingen worden
minstens acht dagen voor de raad van bestuur verstuurd.
 
Art. 20. De raad van bestuur kan slechts beslissingen nemen wanneer een gewone meerderheid aanwezig is. De
beslissingen worden genomen door een eenvoudige meerderheid van de aanwezige of door volmacht
vertegenwoordigd leden. Elk bestuurslid kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een ander
bestuurslid. Bij gelijkheid van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
Art. 21. De besluiten van de raad van bestuur worden neergeschreven in de notulen, die bij de maatschappelijke
zetel ter inzage liggen van de leden. T.a.v. derden liggen enkel die beslissingen ter inzage die neergelegd
worden in het verenigingsdossier.
 
Art. 22. De aansprakelijkheid van de bestuurders wordt geregeld overeenkomstig artikel 14. Van de wet van 27
juni 1921.
Door de bestuurders worden geen persoonlijke verplichtingen aangegaan omwille van hun functie. Hun ambt is
kosteloos.
 
Hoofdstuk V. Diversen
 
Art. 23. Elk jaar stelt de Raad van Bestuur de rekeningen en begroting op van respectievelijk het afgelopen en
komend boekjaar, lopend van 1 januari tot en met 31 december. Deze worden onderworpen aan de goedkeuring
van de gewone algemene vergadering, die ontlasting verleent aan de bestuurders.
 
Art. 24. Wijzigingen in de statuten worden geregeld overeenkomstig de wet van 27 juni 1921.
 
Art 25. Bij ontbinding van de vereniging wijst de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan,
bepaalt hun bevoegdheden, en geeft het netto- actief van het maatschappelijk bezit aan een gelijkaardige
vereniging, die zij zal aanduiden in de ontbindingsbeslissing.
 
Art 26. Alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk werd voorzien zal worden verwezen naar de wet van 27 juni
1921, het huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Hoofdstuk VI. Benoeming bestuurders
 
Benoeming van de raad van bestuur
De leden van de vzw “Ondernemend Temse”, te Temse, samen in algemene vergadering op 16 januari 2014, te
Temse hebben tot leden van de raad van bestuur benoemd:
 
Philippe Van Robaeys, Heistraat 22, 9140 Temse, geboren op 12 augustus 1978 te Wilrijk;
Johan Hoskens, Hoogkamerstraat 225, 9140 Temse, geboren op 26 mei 1971 te Temse;
Christof De Leeuw, Veldstraat 85, 9140 Temse, geboren op 22 oktober 1973 te Temse;
Willem Alexander Riské, Gasthuisstraat 114, 9140 Temse, geboren op 5 august 1970 te Sint-Niklaas;
Bart Van Geyt, Smesstraat 7, 9140 Temse, geboren op 13 juli 1983 te Temse.
 
Deze hebben aangesteld als:
Voorzitter: Philippe Van Robaeys;
Ondervoorzitter: Johan Hoskens;
Secretaris: Willem Alexander Riské;
Penningmeester: Bart Van Geyt;
Eventmanager: Christof De Leeuw.
 
Hoofdstuk VII. Bijzondere volmacht
 
Er wordt volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid ProBuFisc,  Heistraat nummer 188 te 9100 Sint-Niklaas. Register Burgerlijke
Vennootschappen nummer 565 en hebbende als BTW-nummer BE 0473.084.539.
Het betreft een bijzondere volmacht met recht van in de plaats stelling om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover het Ministerie van Financiën (belastingsadministratie, douane-administratie, BTW,
enzomeer), provincie- en gemeentebestuur, de Kruispuntbank van Belgische Ondernemingen en sociaal
secretariaten en verzekeringsfondsen.
De bijzondere volmacht houdt in de aanvraag van nummers, documenten, de ondertekening van documenten,
bezwaren, formulieren, sluiten van akkoorden enzomeer. Al voornoemde zaken gebeurd in uitdrukkelijke
opdracht van en voor rekening verantwoordelijke volmachtgever.
 
WAARVAN AKTE EN PROCES VERBAAL
Opgesteld te Temse, 16 januari 2014 en na voorlezing door comparanten getekend.
 
 
 
 
 
 
 
Philippe Van Robaeys                                                                                             Johan Hoskens
 
 
 
 
 
 
 
 
Christof De Leeuw                                                                           Willem Alexander Riské
 
 
 
 
 
 
 
 
Bart Van Geyt

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


