





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : P38 INVEST

(afgekort) : P38

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : De Zwaan 20 2

2930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brasschaat

P38 INVEST
Gewone commanditaire vennootschap
Te De Zwaan 20 bus 2, 2930 Brasschaat
AKTE: OPRICHTING - BENOEMING
Heden, op 14 november tweeduizend veertien zijn samengekomen te Brasschaat:
Mevrouw GOOSSENS Martine, van Belgische nationaliteit, geboren op 04/02/1961 te Ekeren, (rijksregister
nummer 61.02.04-192 13) wonende te De Zwaan 20 bus 1, 2930 Brasschaat, beherende vennoot,
EN
stille vennoot, die verklaart de door hem toegezegde inbreng onmiddellijk te zullen voldoen bij de oprichting zodat
hij uit dien hoofde geen enkele verplichting meer heeft en hij dus ook niet als dusdanig dient te worden vermeld in
het uittreksel van de oprichtingsakte dat zal worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Hierna de 'comparanten-oprichters' genoemd.
I. OPRICHTING – INBRENG – VERMOGEN VAN DE VENNOOTSCHAP
De comparanten hebben verklaard over te gaan tot oprichting van een gewone commanditaire vennootschap
Waarvan de statuten luiden als volgt:
Deze vennootschap is genaamd P38 INVEST en de zetel van de vennootschap is gevestigd te De Zwaan 20 bus
2, 2930 Brasschaat. De zetel kan bij besluit van de zaakvoerder(s) verplaatst worden naar ieder andere plaats in
België. De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen,
werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland. De vennootschap zal opgericht
worden voor onbepaalde tijd en zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging van een
uittreksel uit deze akte op de griffie van de rechtbank van koophandel. De artikelen 39 en 43 van het Wetboek
van Vennootschappen betreffende de ontbinding en de opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van
toepassing. De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamheid, faillissement,
toestand van kennelijk onvermogen of, voor wat betreft rechtspersonen, ontbinding van één der vennoten.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
I - Plaatsing en storting van het kapitaal
De comparanten-oprichters verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal van vijfendertigduizend euro
(35.000,00) volledig geplaatst is. Het is verdeeld in driehonderdvijftig (350) aandelen met een nominale waarde
van honderd euro (100,00) elk.
II - Inbreng in geld
Het geld is door storting of overschrijving gedeponeerd op de rekening onder nummer BE16 7340 3526 6074 Bij
de naamloze vennootschap KBC op naam van de comparanten-oprichters.
III - Overname van verbintenissen
De comparanten-oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 Wetboek van

 *14311324*
Neergelegd
25-11-2014

0505679113

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan
te rekenen van 1 oktober 2014, en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
IV - Oprichtingskosten
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm dan ook, die voor rekening van de vennootschap
komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering vijfduizend achtenzeventig euro en
vijfenvijftig eurocent (5.078,55).
VI - Participatie - Aandelen
Een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden, of
overgaan wegens overlijden dan met eenparig goedvinden van alle vennoten. Bij weigering, zijn de geweigerde
vennoten verplicht de participatie zelf in te kopen. De overdracht of overgang door een ondertekening van het
register der vennoten en met inachtneming van de vormvereisten van het burgerlijk recht. De verkoopprijs van
een participatie is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke van
overeenstemming tussen partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een deskundige. De afkoop moet
in elk geval tot stand komen binnen zes maanden na de dag waarop de waarde definitief is vastgesteld.
STATUTEN
II. RECHTSVORM – NAAM – ZETEL - DOEL
Artikel 1 – rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
opgericht onder de naam P38 INVEST.
Artikel 2 - zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te De Zwaan 20 bus 2, 2930 Brasschaat.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
In eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alleen of in
samenwerking met derden, of als tussenpersoon:
Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer: het dagelijks bestuur en het
vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder,
directeur of vereffenaar, studie, organisatie en raadgevend bureau betreffende juridische, financiële, handels,
bedrijfseconomisch of sociale aangelegenheden.
Het houden, kopen, verkopen, verhuren en ter beschikking stellen van alle handelsmerken, octrooien en
copyrights, in licentie nemen of geven van immateriële duurzame activa zoals intellectuele en industriële
eigendomsrechten, patenten, brevetten, merken, licenties, concessies, kennis, tekeningen, modellen, certificaten
en auteursrechten. Het beheer van internet-domeinnamen en het verrichten van alle activiteiten die verband
houden met de elektronische informatieverwerking en elektronische handel en het verrichten van alle activiteiten
welke hiermee verband houden.
De organisatie en deelneming van zakenreizen en business meetings, handelsmissies, beurzen, evenementen
en tentoonstellingen, professionele contacten onderhouden, zowel in binnen- als buitenland, en alles wat
daarmede verband houdt, inbegrepen het zorgen voor maaltijden, overnachtingen, vergaderingen en het
verlenen van logistieke en intellectuele bijstand.
Het inrichten, organiseren, coördineren en verzorgen van, exposities en analoge manifestaties. Het ter
beschikking stellen of verhuren van faciliteiten voor hogergenoemde events alsook voor recreatiedoeleinden en
als expositieruimte voor kunstenaars en dergelijke. Het uitbaten van een bedrijvencentrum: het ter beschikking
stellen of verhuren van hiervoor ingericht onroerende goed, dienend tot kantoor-, opslag-, archief- en
fabricageruimte, magazijn, parking en andere hieraan verbonden ruimten, het ter beschikking stellen van alle
nodige accommodatie hiervoor, zoals nutsvoorzieningen, communicatiemiddelen, computerinfrastructuur, en het
verzorgen van de nodige logistieke bijstand, en het ter beschikking stellen van kantoormateriaal en meubilair.
Het goederenvervoer in de lucht-water of over de weg, de goederenopslag en- behandeling met inbegrip van het
laden en lossen, de controle, het wegen, de bewaking en het verpakken van goederen als vervoercommissionair
en expeditiebedrijf.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging, de assemblage, de commercialisatie, de installatie, het
verrichten van alle wetenschappelijke en technische studies en ingenieursactiviteiten en het opmaken en
uitvoeren van projecten en ontwerpen betreffende gezondheid, lichaamsbeweging en technologische voeding
warenkennis. Het adviseren, assisteren en bemiddelen bij, het implementeren en uitvoeren van en het beheren
van, voor eigen rekening of voor rekening van derden, projecten in het domein van de voeding en gezondheid en
in het bijzonder projecten waarin geïntegreerde hoog technische grondstoffen, innovatieve proteïne isolaten of
concentraten en bijbehorende technologie aangewend worden.
Alle activiteiten als makelaar, expert, commissionair, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is,
en waarin zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementering ter zake. De groot en
kleinhandel, de aan en verkoop, de in en uitvoer, de vertegenwoordiging, de commissiehandel, de distributie, van
alle producten en grondstoffen van de voedingsnijverheid. Commercialisering, financier, investeerder en
opnemen van agenturen in hoogtechnologische natuurlijke voeding grondstoffen, dieet en kruidenierswaren in de
breedste zin, en in het bijzonder eiwitpreparaten zoals wei-eiwitconcentraat, wei-eiwit isolaat,
melkeiwitconcentraat, plantaardige eiwitten, micellaire caseïne, gehydrolyseerd wei-eiwit en tarwe eiwit,
calciumcaseïnaat, natriumcaseïnaat, kalium caseïnaat, ei-albumine poeder en gehydrolyseerd zalm extract met
een hoge voedingswaarde. Ingrediënten ondermeer; guargom, xanthaangom, noten, zaden, plantenextracten,
vruchten, specerijen, cacao, koffie, meel en graanpreparaten, kruiden, zuurwaren, azijn, moutextracten,
enzymen, vitamines en steviolglycosiden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Advies, bijstand en kennis verlenen, het uitvoeren van alle onderzoeken en studies in alle domeinen waarin zij
competent is, zoals marketing, promotie, ontwikkeling, onderzoek, design, handel en productie, secretariaat,
bedrijfs- en financieel beheer, planning en bestuur van ondernemingen, en al wat daarmede rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt.
Het voeren van publicitaire en promotionele activiteiten, van alle grafische producten en publicaties, op alle
soorten dragers (op papier, in elektronische vorm, via websites en alle andere dragers, in gedrukte of digitale
vorm of andere, inclusief wat in de toekomst als drager of verspreider van informatie wordt beschouwd) onder
meer, zonder dat de opsomming hierna beperkend is, van boeken, nieuwsbrieven, kranten, tijdschriften evenals
van losse publicaties betreffende gezondheid, lichaamsbeweging en technologische voedingsleer.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreekse betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur- en
verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen. In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel. De vennootschap mag voormelde werkzaamheden
uitoefenen zowel in België als in het buitenland, op diverse wijzen en diverse kanalen, rechtstreeks of
onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of
tussenpersoon. Zij mag ten voordele van derden borgstellen onder elke vorm en onder meer door het verlenen
van aval, hypothecair verband op haar onroerende goederen, in pandgeving van haar roerende goederen en in
het algemeen daartoe elke vorm van persoonlijke of zakelijke zekerheden stellen.

III. VENNOTEN – KAPITAAL – AANDELEN – BESTUUR - BEZOLDIGINGEN
Artikel 4. Vennoten
Volgende personen zijn vennoot van de vennootschap:
Alle natuurlijke en rechtspersonen die:
- Erkend worden door de algemene vergadering die zich uitspreekt met eenparigheid van stemmen.
- Ten minste inschrijven op één aandeel, waarbij deze inschrijving strekt tot aanvaarding van de statuten der
vennootschap, en in voorkomend geval, van het reglement van inwendige orde. De toelating van een vennoot
wordt vastgesteld door de ondertekening van het register der vennoten.
Overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. De erfgenamen in rechte lijn of de
echtgeno(o)t(e) van de overleden vennoot aan wie de aandelen van de overleden toekomen, worden van
rechtswege vennoot behoudens andersluidende beslissing via testament. Andere erfgenamen worden slechts
vennoot mits zij als vennoot worden toegestaan door de algemene vergadering beslissend met eenparigheid van
aanwezige of geldige vertegenwoordigde stemmen. De stemmen van de overleden vennoot zijn geschorst tot
wanneer de aandelen definitief zijn toegewezen. Indien de vergadering de toelating weigert hebben de
erfgenamen recht op de waarde van de aandelen zoals wordt bepaald in onderling akkoord met de overblijvende
vennoten of bij gebreke van akkoord door een door de rechtbank van koophandel aangestelde deskundige. De
overblijvende vennoten kunnen een persoon aanduiden die de aandelen van de erfgenamen overneemt tegen de
hierboven vastgestelde prijs.
Artikel 5. Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap wordt samengesteld door inbrengen van de beherende vennoten en van de
stille vennoten. De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen van de
vennootschap. Is beherende vennoot op het ogenblik van de oprichting van de vennootschap: Mevrouw
Goossens Martine voornoemd.
De overige vennoten zijn stille vennoten, zij staan slechts voor de schulden en verliezen van de vennootschap in
tot beloop van hun inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens
volmacht.
Artikel 6. Aandelen
De aandelen zijn onverdeelbaar; de vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel. Telkens meerdere
personen eigenaar worden van een aandeel, kan de vennootschap de rechten van dit aandeel opschorten totdat
één persoon aangeduid wordt voor het uitoefenen van al de rechten tegenover de vennootschap. Dezelfde regel
is van toepassing bij splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel in naakte eigendom en vruchtgebruik, om
welke reden ook. In geval van onenigheid tussen de rechthebbenden of van hoogdringendheid, kan de voorzitter
van de bevoegde rechtbank op verzoek van één van hen, een gezamenlijk mandataris aanwijzen.
Artikel 7. Bestuur - Vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere gewone of statutaire zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Enkel beherende vennoten kunnen worden benoemd tot statutair zaakvoerder. Werd benoemd tot statutair
zaakvoeder voor de duur van de vennootschap: Mevrouw GOOSSENS Martine voornoemd. Haar mandaat is
onbezoldigd.
De statutaire zaakvoeders kunnen slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een besluit van de
vergadering van de vennoten mits eenparigheid. Gewone zaakvoeders kunnen te allen tijde worden ontslagen
met gewone meerderheid van stemmen. Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur
te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van die handelingen waarvoor alleen de vergadering van de vennoten bevoegd is. De vennootschap wordt in en
buiten rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder die alleen optreedt. De zaakvoerders kunnen
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of
voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De vennootschap wordt niet ontbonden door het
overlijden, de herroeping, de onbekwame verklaring of het ontslag van de statutaire zaakvoerder. De
overblijvende zaakvoerders zullen de vennootschap verder besturen en kunnen, indien zij dit gepast achten, de
algemene vergadering samenroepen om een nieuwe statutaire zaakvoeder te benoemen en, zo nodig, een
beherende vennoot aan te wijzen. Indien er geen zaakvoerders meer zijn, zal de algemene vergadering
samenkomen om één of meerder al dan niet statutaire zaakvoerders te benoemen en zo nodig om één of
meerdere beherende vennoten aan te wijzen, dit onverminderd het recht van de stille vennoten om in afwachting
van deze benoeming en in overeenstemming met de vennootschappenwet de voorzitter van de rechtbank van
koophandel te verzoeken om tijdelijk een niet vennoot als bewindvoerder aan te stellen voor dringende zaken van
beheer.
Artikel 8. Bezoldigingen
De zaakvoerders zijn onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. De
zaakvoerders verbinden zich ertoe slechts handelingen in naam en voor rekening van de vennootschap bij het
stellen van de daden die binnen de doelstelling van de vennootschap vallen als bepaald in artikel 4.
IV. CONTROLE - VERGADERING - JAARREKENING
Artikel 9. Controle
Iedere stille vennoot heeft het recht onbeperkte toezicht uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
Artikel 10. Vergadering van de vennoten
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de derde
vrijdag van de maand juni om 12 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde kan de vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap. De oproeping geschiedt door een zaakvoerder, bij aangetekende brief, toegezonden aan de
vennoten tenminste vijftien dagen voor de vergadering. De zaakvoerder(s) is (zijn) verplicht een vergadering
samen te roepen indien de stille vennoot die tenminste één vierde van de aandelen bezitten hierom verzoeken.
Artikel 11. Jaarrekening
De algemene vergadering van de vennoten beslist over de goedkeuring van de jaarrekening, over de wijzigingen
aan welke bepaling ook van de statuten van de vennootschap over de ontbinding van de vennootschap en in het
algemeen over alles wat volgend de statuten uitdrukkelijk buiten de bevoegdheid van de zaakvoerder(s) valt.
Daaronder begrepen:
- de vaststelling van de jaarrekening;
- de bestemming van de beschikbare winst;
- de vaststelling van het eventuele salaris van de zaakvoerder(s), het instellen van een vennootschapsvordering
tegen hen en het verlenen van kwijting.
Elk aandeel heeft recht op één stem. In de vergadering worden besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid
van stemmen; bij wijziging van de statuten is eenparigheid van stemmen vereist. Van elke vergadering worden
notulen gemaakt.
IV. INVENTARIS –BOEKJAAR – WINST-VERLIESVERDELING – ONTBINDING VEREFFENING
Artikel 12. Inventaris en Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindig op 31 december van ieder jaar. Op het
einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de beherende vennoten de
inventaris op, evenals de jaarrekening. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2015. De eerste
jaarvergadering wordt gehouden in 2015.
Artikel 13. Winst en Verlies
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt vijf ten honderd vooraf genomen ten bate van de wettelijke
reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra deze reserve het tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft. Over het saldo wordt beslist door de jaarvergadering.
Artikel 14. Ontbinding-Vereffening
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de beherende vennoten die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaar. De vereffenaar is bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen
1814, 182 en 183 van de Vennootschappenwet.
Opgesteld in drie exemplaren te Brasschaat, 14 November 2014, nadat de akte integraal werd voorgelezen
hebben de comparanten ondertekend.
Iedere vennoot erkent één door alle vennoten getekend exemplaar te hebben ontvangen
 
GOOSSENS Martine - Beherend Vennoot Zaakvoerder

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


