





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

AnzinAnz

Grote Leiestraat 92
8570 Anzegem

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met sociaalRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem op 22 september
2014, ter registratie, dat hierna vermelde personen een vennootschap hebben opgericht met
volgende kenmerken :
OPRICHTERS 1) De Heer VANDEN BUVERIE Niels,  (NN 89.09.19-163.35), geboren te Waregem
op negentien september negentienhonderd negenentachtig, ongehuwd, wonende te Waregem 8793
Sint-Eloois-Vijve, Schoendalestraat 158. 2) Mevrouw VANDEN BUVERIE Femke, (NN
92.02.08.148.06), geboren te Waregem op acht februari negentienhonderd tweeënnegentig,
ongehuwd, wonende te Waregem 8793 Sint-Eloois-Vijve, Schoendalestraat 158. 3) De Heer
DESMET Vincent Roland, (NN 75.03.12-165.04), geboren te Waregem op twaalf maart
negentienhonderd vijfenzeventig, ongehuwd, wonende te 8570 Anzegem, Grote Leiestraat 92. …
INBRENG IN GELD. De comparanten verklaren en erkennen dat op de vijftien aandelen werd
ingeschreven door comparanten en wel als volgt: - door de Heer DESMET Vincent voor een bedrag
van tweeduizend vijfhonderd euro (2.500,00€), volstort ten bedrage van duizend euro (1.000,00€),
waarvoor hem vijf (5) aandelen worden toegekend van categorie “C-aandeel”.       - door de Heer
VANDEN BUVERIE Niels voor een bedrag van tweeduizend vijfhonderd euro (2.500,00€), volstort
ten bedrage van duizend euro (1.000,00€), waarvoor hem vijf (5) aandelen worden toegekend van
categorie “C-aandeel”. - door Mevrouw VANDENBUVERIE Femke voor een bedrag van tweeduizend
vijfhonderd euro (2.500,00€), volstort ten bedrage van duizend euro (1.000,00€), waarvoor haar vijf
(5) aandelen worden toegekend van categorie “C-aandeel”.   Overeenkomstig artikel 224 Wetboek
van Vennootschappen werd het totaal van de inbrengen in geld, hetzij een bedrag van zevenduizend
vijfhonderd euro (7.500€) vóór de oprichting van de vennootschap gedepo-neerd op een bijzondere
rekening op naam van de vennootschap in oprich-ting onder nummer BE07 7360 1105 8266 bij de
naamlo-ze vennootschap KBC te Anzegem de dato tweeëntwintig september tweeduizend en
veertien.Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat bij deze akte wordt gevoegd en welk niet aan de
formaliteit van de re-gistratie onderworpen zal worden. …  
STATUTEN. …Artikel 1. Naam De vennootschap neemt de vorm aan van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met een sociaal oogmerk. Haar naam is AnzinAnz.
AnzinAnz cvba-so heeft een sociaal oogmerk en de vennoten streven een beperkt
vermogensvoordeel na. De woorden “coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
met een sociaal oogmerk” of de afkorting “cvba-so” moeten in alle akten, facturen en documenten
uitgaande van AnzinAnz cvba-so die naam onmiddellijk voorafgaan of volgen. Artikel 2. Zetel De
zetel van AnzinAnz cvba-so is gevestigd te 8570 Anzegem, Grote Leiestraat 92. Hij kan worden
verplaatst bij beslissing van de Raad van Bestuur. Bij beslissing van de Raad van Bestuur mag
AnzinAnz cvba-so bedrijfszetels vestigen op andere plaatsen in België. Artikel 3. Doel AnzinAnz
cvba-so heeft tot doel  om op te treden als coöperatieve dienstverlener door en voor Anzegem, dit
gaat dus over het realiseren van projecten die de burgers, de instellingen,  de verenigingen van
Anzegem en haar vennoten in het bijzonder dienstig kunnen zijn. Daartoe kan AnzinAnz cvba-so,

 *14308401*
Neergelegd
22-09-2014

0562881991

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening, de volgende activiteiten ondernemen: -     
Promotie en sensibilisatie gericht op verschillende stakeholders (particulieren, bedrijven,
overheden,…). -   Kopen, huren, verhuren, verkopen en leasen van roerende goederen, machines en
motorvoertuigen, inclusief het beheer van deze goederen. In eerste instantie gaat dit over bussen
bestemd voor leerlingenvervoer, -  Advies- en consultingactiviteiten, het verlenen van diensten van
administratieve, technische en bedrijfseconomische aard in de meest uitgebreide betekenis. -  Het
verwerven van financiële middelen om deze aan te wenden voor zowel roerende als onroerende
investeringen en het uitvoeren van alle verrichtingen die hiermee gepaard gaan Deze opsomming is
niet beperkend. AnzinAnz cvba-so kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.Daartoe kan AnzinAnz cvba-so samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.AnzinAnz
cvba-so kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven. AnzinAnz
cvba-so kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen. Artikel 4. Sociaal oogmerk Het sociaal oogmerk dat door
AnzinAnz cvba-so via haar activiteiten wordt nagestreefd is dat AnzinAnz cvba-so wil inzetten op
projecten die de gemeente Anzegem, haar instellingen, verenigingen en haar inwoners ten goede
komen. Aan de vennoten van AnzinAnz cvba-so kan slechts, voor zover er beschikbare winst is, een
beperkt vermogensvoordeel worden toegekend onder de vorm van een geplafonneerde
dividenduitkering, wat maximum datgene kan zijn dat is vastgesteld in de voorwaarden tot erkenning
als coöperatie voor de Nationale Raad voor de Coöperatie. Artikel 5. Duur AnzinAnz cvba-so wordt
voor een onbeperkte duur opgericht…. Artikel 6. Kapitaal Het maatschappelijke kapitaal is
onbeperkt.Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan ZEVENDUIZEND VIJFHONDERD EURO
(7.500,00€). Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het
vaste gedeelte van het kapitaal overtreft ten gevolge van bijneming of terugneming van aandelen of
ten gevolge van de toetreding, uittreding of uitsluiting van vennoten. Artikel 7. Aandelen Het
maatschappelijke kapitaal is verdeeld in aandelen op naam. Er worden drie categorieën van
aandelen onderscheiden: - A-aandelen zijn voorbehouden voor verenigingen en voor
onderwijsinstellingen, al dan niet rechtspersonen. - B-aandelen zijn voorbehouden voor plaatselijke
overheden. - C-aandelen zijn voorbehouden voor: o iedereen die de doelstellingen van AnzinAnz
cvba-so onderschrijft o de personeelsleden van AnzinAnz cvba-so die minstens één jaar in dienst
zijn. Elk aandeel moet worden volgestort. De nominale waarde van een aandeel bedraagt 500
euro.Een vennoot kan slechts houder zijn van één soort aandelen. Artikel 8. Vorm van de aandelen
De aandelen zijn op naam; ten opzichte van AnzinAnz cvba-so zijn ze ondeelbaar. AnzinAnz cvba-so
heeft het recht om, in geval van onverdeeldheid, de rechten verbonden aan de aandelen op te
schorten tot de aanwijzing van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten opzichte van AnzinAnz
cvba-so. … Artikel 10. Vennoten Vennoten zijn de personen die vennoot werden bij de oprichting van
AnzinAnz cvba-so of die nadien één of meerdere aandelen in AnzinAnz cvba-so hebben verworven.
Er zijn drie mogelijke categorieën van vennoten, te weten de A-, B- en de C-vennoten. A-vennoten
zijn houders van A-aandelen, B-vennoten zijn houders van B-aandelen en C-vennoten van C-
aandelen. Artikel 11. Toetreding van vennoten De toetreding van vennoten geldt eerst vanaf de
datum van hun inschrijving in het aandelenregister overeenkomstig artikel 357 van het Wetboek van
Vennootschappen. Door het onderschrijven van het aandeel verbindt de vennoot er zich toe de
statuten, de interne reglementen en de beslissingen van de Algemene Vergadering en de Raad van
Bestuur te aanvaarden en na te leven. De Raad van Bestuur beslist over de aanvaarding van de
vennoten alsook over alles wat betreft de bijneming van aandelen door voornoemde vennoten. De
toetreding van een personeelslid gebeurt door de onderschrijving van één C-aandeel en zal niet
worden geweigerd; de onderschrijving van elk bijkomend C-aandeel is onderworpen aan de
toestemming van de Raad van Bestuur. Iedere aanvraag om toegelaten te worden als vennoot of om
bijkomend aandelen te verwerven dient schriftelijk te worden gedaan aan de Raad van Bestuur. Een
eventuele afwijzing dient schriftelijk ter kennis worden gebracht van de (kandidaat)-vennoot. De
Raad van Bestuur mag de toetreding van vennoten niet uit speculatieve overwegingen weigeren.
Artikel 12. Einde van het lidmaatschap Een vennoot houdt op deel uit te maken van AnzinAnz cvba-
so ingevolge: 1.zijn vrijwillige uittreding; 2.zijn uittreding van rechtswege ten gevolge van overlijden,
faillissement, kennelijk onvermogen, onbekwaamverklaring of ontbinding gepaard gaand met
vereffening; 3. zijn uitsluiting; 4. het feit dat een personeelslid-vennoot niet langer door een
arbeidsovereenkomst met AnzinAnz cvba-so is gebonden. Dit wordt namelijk beschouwd als een
verzoek tot uittreding waar de betrokkene zich niet kan tegen verzetten. … Artikel 14. Uittreding of
terugneming van aandelen Een vennoot mag gedurende de eerste zes maanden van het boekjaar
uittreden of verzoeken om een gedeeltelijke terugneming van zijn aandelen. Een vennoot die wenst
uit te treden dient hier schriftelijk om te verzoeken. Dit kan bij aangetekend schrijven of tegen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontvangstbewijs. De Raad van Bestuur beslist over de uittreding of over de gedeeltelijke terugneming
van aandelen en kan hierbij rekening houden met onder meer de financiële toestand van AnzinAnz
cvba-so. In geen geval mag er in de loop van hetzelfde boekjaar meer dan 10% van de vennoten
uittreden of meer dan 5% van het geplaatste kapitaal wegvallen. Zo nodig worden niet alle verzoeken
tot uittreding volledig aanvaard. In dat geval zullen de vennoten die reeds het langste lid zijn,
voorrang krijgen. Wanneer deze voorrang niet kan bepaald worden omdat meerdere vennoten even
lang lid zijn, dan wordt er door loting beslist wie kan uittreden. Een terugneming of uittreding is pas
mogelijk vanaf het jaar 2017. Artikel 15. Uitsluiting van vennoten Iedere vennoot kan om gegronde
redenen, of indien de vennoot handelingen verricht die manifest ingaan tegen de doelstellingen van
AnzinAnz cvba-so, uitgesloten worden.De uitsluiting wordt uitgesproken door de Raad van Bestuur
die hierover beslist met een 2/3 meerderheid.De vennoot van wie de uitsluiting wordt gevraagd, moet
worden uitgenodigd zijn opmerkingen binnen een maand na de verzending van een aangetekende
brief met het gemotiveerde voorstel tot uitsluiting schriftelijk kenbaar te maken aan de Raad van
Bestuur van AnzinAnz cvba-so. Als hij erom verzoekt in zijn schriftelijke opmerkingen, moet de
vennoot worden gehoord.Elke beslissing tot uitsluiting moet met redenen omkleed zijn. De beslissing
tot uitsluiting wordt vastgesteld in een proces-verbaal opgemaakt en onderte-kend door de Raad van
Bestuur. Dat proces-verbaal vermeldt de feiten waarop de uitsluiting is gegrond. De uitsluiting wordt
in het register van de vennoten overgeschreven. Een eens-luidend afschrift van de beslissing wordt
binnen de vijftien dagen per aangetekende brief aan de uitgesloten vennoot verstuurd. Artikel 16.
Terugbetaling van aandelen De uittredende, uitgesloten of terugnemende vennoot heeft recht op een
scheidingsaandeel.Voor alle aandeelhouders wordt dit scheidingsaandeel berekend op basis van de
jaarrekening van het boekjaar waarin het lidmaatschap een einde neemt, rekening houdende met het
op de aandelen werkelijk gestorte bedrag en zonder enig deel te geven in de reserves. In geen geval
kan meer worden uitgekeerd dan het op de aandelen gestorte bedrag.Het scheidingsaandeel,
wanneer dit verschuldigd is, wordt uitbetaald uiterlijk zes maanden na goedkeuring van de
jaarrekening.De ontslagnemende, uittredende of uitgesloten vennoot kan ten opzichte van AnzinAnz
cvba-so geen enkel ander recht laten gelden. Artikel 17. Inning tegenwaarde aandelen In geval van
overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring van een vennoot hebben zijn
erfgenamen, rechthebbenden, rechtverkrijgenden of schuldeisers recht op de uitkering van de
waarde van zijn aandelen overeenkomstig artikel 16. Artikel 18. Rechten van vennoten De vennoten
en de rechthebbenden of rechtverkrijgenden van een vennoot kunnen geenszins de vereffening van
AnzinAnz cvba-so eisen, noch de zegels laten leggen op het vermogen van AnzinAnz cvba-so of
daarvan een inventaris vorderen. Voor de uitoefening van hun rechten moeten zij zich houden aan
de statuten, de interne reglementen en de beslissingen van de Raad van Bestuur en de Algemene
Vergadering.Artikel 19. Aansprakelijkheid De vennoten zijn gehouden ten belope van hun inbreng in
het kapitaal van AnzinAnz cvba-so. Er bestaat tussen hen noch hoofdelijkheid noch
ondeelbaarheid.De vennoot die is uitgesloten, uitgetreden of gedeeltelijk zijn aandelen heeft
teruggenomen, blijft gedurende vijf jaar te rekenen van deze gebeurtenis, behalve wanneer de wet
een kortere verjaringstermijn bepaalt, binnen de grenzen van zijn verbintenis als vennoot, persoonlijk
instaan voor alle verbintenissen door AnzinAnz cvba-so aangegaan voor het einde van het jaar
waarin zijn uitsluiting, uittreding of gedeeltelijke terugneming zich heeft voorgedaan. … Artikel 20.
Bestuur van AnzinAnz cvba-so Zolang niet elke categorie vennoten aanwezig is in AnzinAnz cvba-
so, zal AnzinAnz bestuurd worden door een Raad van Bestuur die is samengesteld uit minstens drie
personen, voorgedragen door de oprichters.Van zodra elke categorie vennoten aanwezig is in
AnzinAnz cvba-so, wordt  een Raad van Bestuur samengesteld uit minstens zes en maximum vijftien
leden, al dan niet vennoten. In de Raad van Bestuur wordt elke aandelencategorie als volgt
vertegenwoordigd: - minstens twee ‘bestuurder A’, dit zijn bestuurders voorgedragen door de A-
vennoten,- minstens drie ‘bestuurders B’, dit zijn bestuurders voorgedragen door de B-vennoten, -
minstens één ‘bestuurder C’, dit is een bestuurder voorgedragen door de C-vennoten. In elk geval
zullen er steeds meer B- dan A-bestuurders deel uitmaken van de Raad van Bestuur. Bestuurders
worden door de Algemene Vergadering van vennoten benoemd voor een termijn van maximaal vier
jaar. Zij kunnen op elk ogenblik door de Algemene Vergadering zonder vooropzeg worden ontslagen;
dit ontslag dient gemotiveerd te worden. Uittredende bestuur-ders zijn herkiesbaar. De mandaten
verstrijken telkens op de dag van de Algemene Vergade-ring die gehouden wordt in het jaar waarin
het mandaat afloopt. Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd. Er kan een presentiegeld
worden toegekend. Aan de bestuurders belast met een afvaardiging voor bijzondere of permanente
opdrachten kunnen andere beloningen worden toegekend, met uitsluiting van een deelneming in de
winst. Artikel 21. Raad van Bestuur De Raad van Bestuur kiest onder haar bestuurders een
voorzitter. Van zodra elke categorie vennoten aanwezig is in AnzinAnz cvba-so, zal de voorzitter
gekozen worden uit de B-bestuurders. In geval van afwezigheid of verhindering van de voorzitter
wordt de Raad van Bestuur voorgezeten door het bestuurslid met de meeste anciënniteit in de Raad
van Bestuur van Anzin-Anz cvba-so. Hebben meerdere bestuurders dezelfde anciënniteit, dan wordt
de Raad van Bestuur door de jongste onder hen voorgezeten. De Raad komt bijeen na oproeping

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de voorzitter evenals zo dikwijls als het belang van AnzinAnz cvba-so dat vergt. Hij moet ook
worden samengeroepen wanneer minstens twee bestuurders daarom verzoeken.De Raad vergadert
minstens drie maal per jaar. De Raad komt bijeen op de plaats opgegeven in het oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de verslagen van de vergadering, geschieden
oproepingen schriftelijk, met opgave van de agenda, ten minste één week vóór de vergadering.
Behoudens dringende gevallen te verantwoorden in de verslagen van de vergadering, kan de Raad
enkel beraadslagen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is. Als
echter een eerste bijeenkomst van de Raad niet in aantal is, mag een nieuwe bijeenkomst met
dezelfde agenda worden opgeroepen. Deze zal dan geldig kunnen beraadslagen ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders. De beslissingen worden genomen bij
consensus. Indien geen consensus bereikt wordt, wordt er met uitzondering van hetgeen beschreven
wordt in artikel 39, beslist met een gewone meerderheid die ook dient gehaald te worden bij zowel de
A-bestuurders als de B-bestuurders. Stemming gebeurt door handopsteking, tenzij een bestuurder
vraagt voor een geheime stemming. Tenzij eenparig akkoord van de aanwezige bestuurders om
anders te stemmen, zijn stemmingen in verband met persoonsgebonden materies geheim.
Onthoudingen worden niet meegeteld. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter
doorslaggevend. Een bestuurder mag schriftelijk aan een andere bestuurder opdracht geven hem op
de ver-gadering te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen. De volmachten moeten
uiterlijk bij het begin van de vergadering aan de voorzitter worden bekendgemaakt. Elke bestuurder
kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen. Op uitnodiging van de Raad van Bestuur
kunnen niet-bestuurders deelnemen aan de vergadering. Zij beschikken niet over stemrecht. Van de
beraadslagingen en de stemmingen van de Raad wordt verslag gemaakt, dit verslag wordt getekend
door de voorzitter en de verslaggever. Artikel 22. Openvallen bestuursmandaat Ingeval een plaats
van bestuurder vacant wordt, mogen de overblijvende bestuurders een voorlopige vervanger
benoemen. De benoeming moet aan de eerstvolgende Algemene Vergadering ter bekrachtiging
worden voorgelegd. De nieuwe bestuurder doet het mandaat uit van de persoon die hij vervangt.
Artikel 23. Bevoegdheden De Raad van Bestuur bezit de meest uitgebreide bevoegdheden om alles
te doen wat nodig of nuttig is om het doel van AnzinAnz cvba-so te verwezenlijken. Alles wat niet
expliciet door de wet of de statuten wordt voorbehouden aan de Algemene Vergadering behoort tot
haar bevoegdheid.De Raad van Bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van
zijn be-voegdheid, bijzondere volmachten verlenen. Artikel 24. Bevoegdheden tot delegeren De
Raad van Bestuur mag het dagelijkse bestuur van AnzinAnz cvba-so delegeren aan één of meer
personen, al dan niet lid van de Raad van Bestuur, met de titel van gedelegeerd bestuurder. Deze
personen treden afzonderlijk, gezamenlijk of als college op, zoals bepaald wordt door de Raad van
Bestuur. Verder mag de Raad van Bestuur voor bepaalde taken bevoegdheden toekennen aan
derden. Deze delegaties dienen duidelijk genoteerd te worden in het verslag van de Raad van
Bestuur. Voor deze delegaties kan een vergoeding voorzien worden. Artikel 25. Vertegenwoordiging
van AnzinAnz cvba-so Afgezien van bijzondere delegaties wordt AnzinAnz cvba-so tegenover derden
en in rechte geldig vertegenwoordigd door twee bestuurders waarvan er één de voorzitter is. Artikel
26. Controle De controle op AnzinAnz cvba-so zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is
ofwel indien de Algemene Vergadering daartoe beslist door één of meer commissarissen. Wordt
geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant. In afwijking van het voorgaande kunnen de onderzoeks- en controlebevoegdheden
van de individuele vennoten worden overgedragen aan één of meer met de controle belaste
vennoten. Deze controlerende vennoten worden voor een hernieuwbare termijn van drie jaar be-
noemd door de Algemene Vergadering. Zij mogen in AnzinAnz cvba-so geen andere taak uitoefenen
of enig ander mandaat aanvaarden. Zij kunnen zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een
externe accountant… Artikel 27. Samenstelling en bevoegdheid De Algemene Vergadering is
samengesteld uit alle vennoten. Ze bezit de bevoegdheden die de wet, deze statuten en de
goedgekeurde interne reglementen haar toekennen. De regelmatig samengestelde vergadering
vertegenwoordigt alle vennoten. Haar beslissingen zijn bindend voor allen, ook voor de afwezigen of
zij die tegenstemmen. Artikel 28. Oproeping De Algemene Vergadering wordt opgeroepen door de
Raad van Bestuur. Dat moet schriftelijk gebeuren met opgave van de agenda, ten minste vijftien
dagen vóór de datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd aan het laatst gekende
adres.De Algemene Vergadering komt zo vaak samen als het belang van AnzinAnz cvba-so dit
vereist en minstens eenmaal per jaar, telkens de eerste vrijdag van de maand juni, om zich onder
meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de kwijting aan de
bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten belast met de
controle. De Algemene Vergaderingen komen bijeen op de zetel van AnzinAnz cvba-so of op elke
an-dere plaats opgegeven in het oproepingsbericht.De Algemene Vergadering wordt voorgezeten
door de voorzitter van de Raad van Bestuur en, zo deze afwezig of verlet is, door het bestuurslid met
de meeste anciënniteit in de Raad van Bestuur van AnzinAnz cvba-so. Hebben meerdere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

anciënniteit, dan wordt de Algemene Vergadering door de jongste bestuurder voorgezeten.  De
voorzitter wijst de verslaggever aan die geen vennoot hoeft te zijn. Artikel 29. Volmachten Een
vennoot mag zich op de vergadering door middel van een schriftelijke volmacht door een andere
vennoot met stemrecht laten vertegenwoordigen. Elke volmachtdrager kan maximaal drie vennoten
vertegenwoordigen. De rechtspersonen mogen evenwel, ongeacht de voorgaande bepaling, worden
vertegenwoordigd door hun statutaire of wettige vertegenwoordigers. Artikel 30. Beslissingen De
Algemene Vergadering kan enkel geldig beraadslagen voor zover de helft van zowel de A- als de B-
vennoten aanwezig of vertegenwoordigd is. Is deze voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe
vergadering met dezelfde agenda te worden bijeengeroepen. Deze zal dan geldig beraadslagen
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde A- of B-vennoten. Behoudens de
uitzonderingen voorzien door de wet of door deze statuten beslist de verga-dering bij voorkeur bij
consensus. Wordt er geen consensus bereikt, dan wordt er gestemd en volstaat een gewone
meerderheid van de stemmen die eveneens bij de A- als de B-vennoten moet gehaald worden.
Stemming gebeurt door handopsteking, tenzij het per-soonsgebonden agendapunten betreft. In dit
geval is de stemming geheim. Met onthoudingen wordt geen rekening gehouden. In  dringende
gevallen kan de Algemene Vergadering beraadslagen en beslissen zonder de voormelde vereiste
aanwezigheden of over niet geagendeerde punten. De urgentie dient verantwoord te worden in de
verslagen van de vergadering. Artikel 31. Wijzigingen aan de statuten In afwijking van artikel 30 kan
de Algemene Vergadering nooit beslissen over een statuten-wijziging dan wanneer de helft van
zowel de A- als de B-vennoten aanwezig of vertegenwoordigd is. Een wijziging aan de statuten kan
bovendien enkel wanneer bovenop de gewone meerderheid binnen de Algemene Vergadering ook
een 3/4 meerderheid wordt behaald binnen zowel de aanwezige en vertegenwoordigde A-vennoten
als de aanwezige en vertegenwoordigde B-vennoten. Artikel 32. Wijzigingen aan het doel en aan het
sociaal oogmerk Wanneer de Algemene Vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging in
het onder de artikels 3 en 4 geformuleerde doel en sociaal oogmerk van AnzinAnz cvba-so moeten,
opdat ze geldig zou kunnen beraadslagen, de oproepingen het voorwerp van de beraadslagingen
vermelden, de aanwezigen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen
en moeten bovendien minstens de helft van alle A- en B-vennoten aanwezig of vertegenwoordigd
zijn. Is deze voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde agenda te
worden bijeengeroepen. Deze zal dan geldig beraadslagen ongeacht het door de aanwezige
vennoten vertegenwoordigde deel van het kapitaal en ongeacht het aandeel aanwezige of
vertegenwoordigde A- en B-vennoten. Een wijziging van het doel of van het sociaal oogmerk is
alleen dan aangenomen wanneer zij ten minste 4/5 van de stemmen heeft gekregen die zowel bij de
A- als de B-vennoten moet gehaald worden. Artikel 33. Stemrechten Elke vennoot heeft één stem,
ongeacht het aantal aandelen in zijn bezit. Het aantal stemmen dat wordt uitgebracht door C-
vennoten mag maximaal voor één derde van alle aanwezige en vertegenwoordigde stemmen worden
meegerekend. Dit betekent dat er een inkorting kan gebeuren op het totaal aantal uitgebrachte C-
stemmen. Bij deze berekening zal steeds rekening worden gehouden met twee wettelijke bepalingen:
1) voorwaarden  tot erkenning van de coöperatieve vennootschappen en 2) bepalingen voor
vennootschappen met sociaal oogmerk. Hierdoor wordt bepaald dat geen enkele vennoot aan de
stemming mag deelnemen, voor hem persoonlijk en als lasthebber, met meer dan een tiende van het
aantal stemmen verbonden aan de in de vergadering vertegenwoordigde aandelen. Dit percentage
wordt op een twintigste wordt gebracht wanneer een of meer vennoten de hoedanigheid hebben van
personeelslid in dienst genomen door de vennootschap. … Artikel 34. Boekjaar Het boekjaar stemt
overeen met het kalenderjaar. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 december van elk
jaar. Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van oprichting en zal eindigen op 31
december van het daarop volgende jaar. … Artikel 36. Restorno Indien de Raad van Bestuur zou
voorstellen een restorno uit te betalen kan dit aan vennoten alleen worden uitgekeerd naar rata van
de verrichtingen die zij met de vennootschap hebben gedaan. Artikel 37. Resultaatsverdeling
Gegeven het maatschappelijk doel en het sociaal oogmerk van AnzinAnz cvba-so, streven de
vennoten een beperkt vermogensvoordeel na. Op voorstel van de Raad van Bestuur kan de
Algemene Vergadering zich uitspreken over de bestemming van het saldo van de nettowinst: 1.
minstens vijf procent wordt afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve en dit tot deze
gelijk is aan één tiende van het vaste kapitaal; 2. minstens vijfprocent wordt toegevoegd aan de
beschikbare reserve, teneinde het sociaal oogmerk van AnzinAnz cvba-so te ondersteunen; 3. het
overblijvende saldo kan worden uitbetaald als een dividend op het gestorte bedrag van de aandelen.
Het toegekende percentage op de aandelen kan maximum datgene zijn dat is vastgesteld in de
voorwaarden tot erkenning als coöperatie voor de Nationale Raad voor de Coöperatie. De betaling
van de dividenden geschiedt op de datum en op de manier door de Raad van Bestuur vastgesteld.
Indien een vennoot zijn verzoek tot uittreding ter kennis heeft gebracht van de vennootschap zal de
winstuitkering pro rata temporis gebeuren tot op het ogenblik van het verzoek tot uittreding. … Artikel
38. Vereffening De ontbinding van AnzinAnz cvba-so kan op ieder ogenblik worden uitgesproken
door een beslissing van de Algemene Vergadering genomen volgens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de regels die voor wijziging van de statuten zijn gesteld. De wijze van vereffening en de aanduiding
van de vereffenaar wordt bepaald door de Algemene Vergadering. De vereffenaar treedt pas in
functie na bevestiging van de aanstelling door de rechtbank van koophandel. De vereffenaar beschikt
over de meest uitgebreide bevoegdheden toegekend door de artikelen 183 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen. … Artikel 40. Slotafrekening Na betaling van de schulden en kosten
van AnzinAnz cvba-so zal het saldo in de eerste plaats worden aangewend voor de uitbetaling van
de vennoten overeenkomstig artikel 15. Het overblijvende liquidatiesaldo krijgt een bestemming die
zo nauw mogelijk aansluit bij het sociaal oogmerk van AnzinAnz cvba-so. De aandelen geven geen
recht op enige andere uitbetaling dan voorzien in artikel 16. In geval het vermogen van AnzinAnz
cvba-so ontoereikend is om de vennoten uit te betalen over-eenkomstig artikel 16, geschiedt de
betaling pondspondsgewijze. …
OVERGANGSBEPALINGEN Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar. Het eerste boekjaar
loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van een uittreksel van de
oprichtings-akte en zal eindigen op éénendertig december tweeduizend en vijftien . De eerste
algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar zestien. … BENOEMING BESTUURDERS
Onmiddellijk na de oprichting zijn de voormelde vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene
vergadering en hebben met éénparigheid van stemmen beslist met ingang van heden drie
bestuurders aan te stellen :- Mevrouw Vanden Buverie Femke, voornoemd, - de Heer Vanden
Buverie Niels, voornoemd,- de Heer Desmet Vincent, voornoemd.     De bestuurders worden
benoemd voor een duur van 4 jaar, tenzij elke categorie vennoten reeds vroeger aanwezig in de
vennootschap waardoor artikel 20 der statuten van toepassing wordt. Voormelde bestuurders
verklaren allen hun opdracht te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling.
Daarna hebben de bestuurders tot voorzitter benoemd: de Heer Niels Vanden Buverie. …
SLOT VAN DE AKTE. Volmacht administratie. De comparanten geven hierbij volmacht aan de
medewerkers/vertegenwoordigers van de vennootschap “LEADSERVICE” te 8790 Waregem,
Stationsstraat 173, wordt aange-steld tot bijzon-dere lasthebber voor het vervullen van alle
formalitei-ten ten overstaan van het ondernemersloket, de BTW, de registratie-com-missie en alle
andere officiële instanties.
…VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
MEDEDELING : expeditie van de akte dd 22.09.2014
Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


