





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DOKTER OLIVIER VAN DAMME, NEUROCHIRURG

Heuvelstraat 4
8800 Roeselare

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Joris Boedts met standplaats te Ichtegem (Eernegem) op
18 juli 2014:
dat door de heer Olivier Andrea Fernand VAN DAMME, neurochirurg, geboren te Brugge op 2
oktober 1975,  wonende te 8800 Roeselare (Rumbeke), Heuvelstraat 4, werd opgericht en
vastgesteld de statuten van de volgende burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid:
Rechtsvorm en naam: de vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam "Dokter Olivier Van
Damme, Neurochirurg".
Zetel: 8800 Roeselare (Rumbeke), Heuvelstraat 4.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- de beoefening van de geneeskunde in de ruimste zin van het woord rekening houdende met de
regelen van de medische deontologie, dit alles in naam en voor rekening van de vennootschap. Dit
wil zeggen dat de geneeskunde uitgeoefend wordt door de arts-vennoot, onder zijn eigen
aansprakelijkheid, rekening houdend met de regelen van de medische deontologie.
Alle vennoten - huidige en toekomstige - dienen arts-specialist in de neurochirurgie te zijn en
bevoegd om de geneeskunde in België uit te oefenen.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- de aankoop, het huren, het leasen en/of invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de arts-vennoot;
- het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk
te maken;
- het verstrekken van informatie en/of onderricht en het geven van lezingen inzake  neurochirurgie,
alsook het schrijven en laten publiceren van medische artikelen en boeken en het optreden als
stagebegeleider, en dit alles in de breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een
aanvullende commerciële activiteit mag aannemen;
- het aanleggen van reserves om alle nodige apparaten en gebouwen aan te schaffen nodig of nuttig
om het voormeld doel te bereiken, evenals het beheer van deze reserves als goede huisvader, onder
meer alle verrichtingen met betrekking tot onroerende en roerende goederen en rechten en het
uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen ten behoeve van de dokterspraktijk.
- het beleggen in roerende of onroerende goederen, indien dit niet in strijd is met de Code van de
Geneeskundige Plichtenleer.

 *14307581*
Neergelegd
27-08-2014

0560772044

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle manieren die haar het meest geschikt
voorkomen, voor zover dit in overeenstemming is met de toepasselijke wetten en deontologie, eigen
aan het beroep. Zij mag uit dien hoofde investeren in zowel roerende activa en bijgevolg alle
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks aansluiten bij haar doel of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen zonder
evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten. Beslissingen in verband met het
investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van de stemmen.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het beheer uitoefenen over alle
roerende en onroerende goederen die haar toebehoren onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat
ze het burgerlijk karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in gene mate op geen enkel
ogenblik aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel hebben of die de ontwikkelingen van haar
onderneming kunnen bevorderen. De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of
middelenvennootschappen van artsen. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging
zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles rekening houdend met de medische deontologie
terzake en na voorafgaandelijke goedkeuring door de provinciale Raad van de Orde van
Geneesheren.
Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen worden afgesloten.
Het doel kan, na goedkeuring door de provinciale Raad van de Orde der Geneesheren, gewijzigd
worden bij een besluit van de gewone Algemene Vergadering gehouden ten overstaan van een
notaris conform de regels van het Wetboek van vennootschappen. In geen geval mogen de
vennootschappelijke activiteiten leiden tot een inbreuk op de regelen van de medische deontologie.
Duur: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf haar oprichting.
Het maatschappelijk kapitaal: bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) en wordt
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn op naam.
Op al deze aandelen werd volledig in geld ingeschreven door de heer Olivier Van Damme,
voornoemde oprichter, voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), waarvoor hij
vergoed werd met honderd zesentachtig (186) aandelen. Elk aandeel werd door de heer Olivier Van
Damme volledig volstort,hetzij voor een totaalbedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR), zodat de vennootschap bij de oprichting beschikt over een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR). Het volstorte bedrag werd overeenkomstig
artikel 224 van het Wetboek van vennootschapppen gestort op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij de KBC Bank  NV, te Brussel, Havenlaan 2,
vertegenwoordigd door het plaatselijk kantoor te 8800 Roeselare, Oekensestraat 9, met nummer
BE44 7360 0741 8645, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 16 juli 2014
afgeleverd bankattest.
Aandelen mogen slechts worden overgedragen aan een arts, ingeschreven op de Lijst van de
provinciale Raad van de Orde der Geneesheren die in het kader van de vennootschap zijn medische
activiteiten uitoefent of zal uitoefenen en die door de bestaande vennoten met éénparigheid van
stemmen is aanvaard. Indien dit niet het geval is, treedt de vennootschap onmiddellijk in ontbinding.
Het aandelenbezit van de vennoten dient zich daarenboven steeds te verhouden als hun
respectievelijke activiteit in de vennootschap.
Elke overdracht moet evenwel voorafgaandelijk worden onderworpen aan de goedkeuring van de
provinciale Raad van de Orde der Geneesheren.
De geneesheer die ingevolge het verkrijgen van aandelen onder de levenden vennoot wordt in de
vennootschap, kan slechts de hoedanigheid van ziekenhuisgeneesheer in het H.-Hartziekenhuis
Roeselare-Menen VZW verkrijgen na voorafgaandelijke toelating als dusdanig door de Raad van
Bestuur van het H.-Hartziekenhuis Roeselare-Menen VZW.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden wordt.
De aandelen van de enige vennoot mogen echter op straffe van nietigheid niet overgaan wegens
overlijden dan aan een andere arts die voldoet aan de voorwaarden om vennoot te worden zoals
bepaald in onderhavige statuten.
De geneesheer die ingevolge het verkrijgen van aandelen bij overlijden vennoot wordt in de
vennootschap, kan slechts de hoedanigheid van ziekenhuisgeneesheer in het H.-Hartziekenhuis
Roeselare-Menen VZW verkrijgen na voorafgaandelijke toelating als dusdanig door de Raad van
Bestuur van het H.-Hartziekenhuis Roeselare-Menen VZW.
De aandelen zijn t.o.v. de vennootschap ondeelbaar en onsplitsbaar.
De uitoefening van de rechten verbonden aan aandelen in onverdeelde of in naakte eigendom en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vruchtgebruik gesplitste eigendom wordt geschorst tot overdracht van deze aandelen in volle
eigendom aan een persoon die voldoet aan de voorwaarden vennoot te worden.
De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt. De arts-vennoot blijft
onbeperkt aansprakelijk voor eventuele beroepsfouten. De arts die een patiënt behandelt, zal
bijgevolg t.o.v. deze laatste als arts persoonlijk aansprakelijk blijven. De arts dient verzekerd te zijn
voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de vennootschap dient eveneens verzekerd te
zijn
De jaarvergadering: gaat door op de voorlaatste vrijdag van de maand juni van ieder jaar om twintig
uur (20:00 u), op de zetel van de vennootschap. Indien de hierboven bepaalde datum op een
wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden, hetzij op de zetel,
hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen.
Bestuur – Bevoegdheden zaakvoerder - Vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door
een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap wordt waargenomen door de enige vennoot die arts is.
De duur van het  mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd, met name voor de duur van
diens medische activiteiten.
De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere niet-medische handelingen zijn bevoegdheid overdragen
aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hem verleende volmacht.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door de bovenvermelde
vertegenwoordiger .
Het boekjaar: van de vennootschap gaat in op één (1) januari en eindigt op eenendertig  (31)
december van ieder jaar.
Winstverdeling: Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van de nettowinst wordt ten minste 1/20ste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, tot
dat zij 1/10de van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering mag geschieden indien op
datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is
gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet op de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden :
1) voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
2) tot het uitkeren van een redelijk dividend.
Vereffening van de vennootschap: Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de
Algemene Vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstel(t)(len) de vereffenaar(s) het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Tenzij de vereffening plaatsvindt overeenkomstig volgend artikel, zenden de vereffenaars in de
zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een omstandige staat van de toestand
van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en twaalfde maand van het eerste
vereffeningsjaar, over aan de rechtbank van koophandel. Vanaf het tweede jaar van de vereffening
wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de griffie overgezonden.
Voor zij de vereffeningen afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn
instemming moet betuigen met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
Bij de ontbinding dient er een beroep gedaan te worden op artsen voor de afhandeling van zaken die
betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of beroepsgeheim van de
vennoten.    
Deontologie: De arts-vennoot is verder onderworpen aan al de regelen van de medische deontologie.
De Code van geneeskundige plichtenleer maakt integraal deel uit de van statuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Eerste boekjaar: neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op éénendertig
december tweeduizend en veertien.
Eerste jaarvergadering: zal gehouden worden op de voorlaatste vrijdag van de maand juni
tweeduizend vijftien om twintig uur.
Benoeming zaakvoerder: De oprichter heeft beslist te benoemen tot eerste gewone zaakvoerder en
dit voor onbepaalde duur: Dokter VAN DAMME Olivier Andrea Fernand, geboren te Brugge op twee
oktober negentienhonderd vijfenzeventig, rijksregister nummer 75.10.02-001.32, wonende te 8800
Roeselare (Rumbeke), Heuvelstraat 4, die verklaarde dit mandaat te aanvaarden en niet getroffen te
zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn mandaat.. 
Voor ontledend uittreksel - notaris Joris Boedts te Ichtegem (Eernegem)
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


