





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Concept-A

Oosterveldlaan 120
2610 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
Uit een akte verleden voor notaris Simon VREVEN te Hoeselt de dato zevenentwintig oktober
tweeduizend veertien, nog te registreren, blijkt dat als volgt een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht:
1/ Identiteit der oprichters:     
A) De heer VERHULST Jeroen Emiel Katrien, geboren te Turnhout op één april negentienhonderd
vijfenzeventig, ongehuwd, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Oosterveldlaan 120
B) De heer MOORS Luc Leo Cyrilla, geboren te Hasselt op zesentwintig januari negentienhonderd
tweeënzeventig, echtgenoot van mevrouw VANHEES Gilberte Maria Hilda, geboren te Bilzen op
tweeëntwintig augustus negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te 3740 Bilzen, Reekstraat
171/A.
C) Mevrouw VANHEES Gilberte Maria Hilda, geboren te Bilzen op tweeëntwintig augustus
negentienhonderd tweeënzeventig, echtgenote van de heer MOORS Luc Leo Cyrilla, geboren te
Hasselt op zesentwintig januari negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te 3740 Bilzen,
Reekstraat 171/A.
De echtgenoten Luc Moors-Vanhees Gilberte zijn gehuwd onder het wettelijk stelsel bij ontstentenis
van huwelijkscontract, gewijzigd waarbij het bestaande stelsel werd behouden doch aangevuld
ingevolge akte verleden voor notaris Eric Nartus destijds te Hoeselt op negen september
negentienhonderd zesennegentig, gehomologeerd bij vonnis van de rechtbank van eerste aanleg te
Tongeren op dertien december daarna en sedertdien niet meer gewijzigd.
D) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  "MOORS INTERIEUR", waarvan de
zetel gevestigd is te 3770 Riemst, Reeckervelt 12 en ondernemingsnummer 0462.395.535.
Deze vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor het ambt van notaris Odulphe Voets te
Bilzen op éénendertig december negentienhonderd zevenennegentig, bekendgemaakt in de Bijlage
tot het Belgisch Staatsblad van éénentwintig januari negentienhonderd achtennegentig onder
nummer 980121-637.
2/ Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
3/ Naam: “Concept-A”.
4/ Zetel: 2610 Antwerpen (Wilrijk), Oosterveldlaan 120
5/ Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Aanneming van algemene aannemingen en schrijnwerkerij van hout, kunststof of metaal; plaatsen
van ramen en veranda’s; plaatsen van houten schotten en plafonds; meubelmakerij en
binnenhuisinrichting; algemeen timmer- en schrijnwerk van gebouwen;  zinkbedekking; alle
gyprocwerken; vloerafwerking en wandbekleding; optrekken van ruwbouw en/of het uitvoeren van
renovaties van complexen en gebouwen, zowel industriële als residentiële, in de privé als in de
publieke sector; dakbedekking en bouw van dakconstructies; elektrische bedrading en toebehoren

 *14310106*
Neergelegd
28-10-2014

0565992327

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

evenals andere technieken nodig in gebouwen (centrale verwarming, sanitair, liften, …);
isolatiewerkzaamheden; aansluitingen in gebouwen van apparatuur en leidingen; installatie van
stores en zonneschermen; plaatsen van gipsplaten; plaatsen van zonnepanelen of
windenergietoestellen; ventilatie; klimaatregeling; verwarming en koeling; de aankoop, verkoop,
verhuring en de handel in het algemeen van alle producten en materialen die mogelijks gebruikt
kunnen worden in een bouwproces; buitenaanleg, wegenaanleg, aanleggen van beplantingen en
terrassen; algemene aannemingen; andere bouw gerelateerde werken; coördinatie van werken in
onderaanneming of in nevenaanneming.
- Aan- en verkoop, alsook verhuur, van alle materieel dat met voorgaande rechtstreeks of
onrechtreeks betrekking kan hebben.                                            
- De vennootschap mag alle bewerkingen doen van handels, industriële, commerciële, financiële,
burgerlijke, roerende en onroerende aard die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennootschap
aanbelangen of die de verwezenlijking ervan zouden vergemakkelijken of uitbreiden, en die daartoe
noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
- De vennootschap kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle zaken,
ondernemingen of vennootschappen, met een zelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van
aard is de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de
verkoop van haar producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
- Zij mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven,
zowel rechtstreeks als door vertegenwoordiging, deelneming, associatie, samenstelling, concessie of
mandaat, zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risico's van derden.
- Zij mag de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
- Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.
- Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handelszaak.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan-en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
onroerende leasing, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende
goederen of onroerende zakelijke zekerheden.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en verkoop, de
huur-en verhuur, de ruil,  in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen.
- Het geven, organiseren of assisteren bij of meewerken aan seminaries, onderwijs, publicaties,
studies en onderzoek en het commercialiseren, verspreiden of publiceren onder welke vorm ook en
op welke wijze ook van publicaties, studies en onderzoeksresultaten in verband met één van
voornoemde activiteiten of onderwerpen.
- Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze vermeld in de wetgeving op de financiële transacties en
financiële markten.
- Het verlenen van advies, bijstand en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.        
- Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen, al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi-) publiekrechtelijk statuut.
- Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van die cliënt.
- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of –

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen, het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van
vennootschappen en ondernemingen waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
- De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuursfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.     
6/ Maatschappelijk kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00). Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
- De heer VERHULST Jeroen heeft het kapitaal onderschreven tot beloop van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00) en heeft te dien einde ingeschreven op vijftig (50) aandelen
- De heer MOORS Luc heeft met gemeenschapsgelden het kapitaal onderschreven tot beloop van
drieduizend zevenhonderd twintig euro (€ 3.720,00) en heeft te dien einde ingeschreven op twintig
(20) aandelen
- Mevrouw VANHEES Gilberte heeft met gemeenschapsgelden het kapitaal onderschreven tot
beloop van drieduizend zevenhonderd twintig euro (€ 3.720,00) en heeft te dien einde ingeschreven
op twintig (20) aandelen
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MOORS INTERIEUR”, heeft het
kapitaal onderschreven tot beloop van duizend achthonderd zestig euro (€ 1.860,00) en heeft te dien
einde ingeschreven op tien (10) aandelen
Totaal: honderd (100) aandelen.
Elk der aandelen zijn volledig volgestort.
Aan de heer Jeroen Verhulst werden bijgevolg vijftig (50) aandelen toegekend.
Aan de huwelijksgemeenschap Moors-Vanhees werden bijgevolg de vermogensrechten over veertig
(40) aandelen toegekend. De lidmaatschapsrechten van twintig (20) van deze aandelen werden
evenwel toegekend aan de heer Moors en de lidmaatschapsrechten van twintig (20) van deze
aandelen aan mevrouw Vanhees.
7/ Aanvang en duur: onbeperkte tijd, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
8/ Bestuur en vertegenwoordiging:
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
9/ Reserves - winstverdeling
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
10/ Maatschappelijk boekjaar: Eén juli – dertig juni van het daaropvolgend jaar
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op dertig juni tweeduizend zestien.
11/ Jaarvergadering: de eerste donderdag van de maand december om achttien uur. Indien die dag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden worden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in december tweeduizend zestien.
12/ Benoeming: Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders en dit voor de duur van de
vennootschap:
a) de heer MOORS Luc Leo Cyrilla, wonende te 3740 Bilzen, Reekstraat 171/A;
b) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VENAZ”, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Oosterveldlaan 120 en
ondernemingsnummer 0564.891.772; Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Luc
Mortelmans te Antwerpen-Deurne op veertien oktober tweeduizend veertien, nog te publiceren
13/Vaste vertegenwoordiger
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid "VENAZ" heeft benoemd tot haar vaste
vertegenwoordiger in het kader van het mandaat van zaakvoerder dat deze vennootschap zal
waarnemen in andere vennootschappen: de heer VERHULST Jeroen Emiel Katrien, geboren te
Turnhout op één april negentienhonderd vijfenzeventig, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk),
Oosterveldlaan 120;
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend met macht van indeplaatsstelling aan de heer Jurgen Jackers
(finvision) te 3500 Hasselt, Kuringersteenweg 172, aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór de formaliteit van de registratie met als enig
doel de neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel met het oog op de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid.
Tegelijk hiermee neergelegd:
 expeditie der akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


