





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Procolor verfshop
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3600 Genk, Meridiaanlaan 42
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 20 december 2013 voor Meester Silvie Lopez-Hernandez,
geassocieerd notaris te Neerpelt, Boseind 23, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel 
173 van het wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van 
de bevoegde rechtbank van koophandel:

Oprichters
Mevrouw EKINCI Hatun, geboren te Lisanli (Turkije) op 1 januari 1932, weduwe van de heer 

KARABAG Sukru, wonende te 3600 Genk, Meridiaanlaan 42. 
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De oprichter verklaart dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt en 
dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
Mevrouw EKINCI Hatun, voornoemd, verklaart in te schrijven op alle honderdzesentachtig (186) 
aandelen uitgegeven aan honderd euro (€ 100,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld 
te doen van  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), onmiddellijk volstort.
Totaal : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bij 
storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend ten name van de 
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door ING op datum van 
11 december 2013.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam 
"Procolor verfshop".

Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 3600 Genk, Meridiaanlaan 42.
Doel
De vennootschap heeft tot doel: 
Runnen van een verfwinkel met kleurmengmachines en daarbij horende producten zoals verfapplicatie 
materialen, behang, laminaat en parket.
De groot- en kleinhandel van verf en verfproducten, gordijnen en toebehoren, behangpapier, 
vloerbekleding, drogisterijartikelen en onderhoudsproducten.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke 
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te 
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie, 
inschrijving op of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken, 
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of samenhangend doel 
nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van haar doel.
De fabricatie, de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de ruiling, de verhuring en 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300374*

Neergelegd

09-01-2014

0543971743

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



handel, zulks in de meest uitgebreide zin van verven, vernissen, drogisterijartikelen, vloer- en 
wandbekleding, tapijten, textiel en meubelen, electroapparaten, ijzerwaren, isolatiematerialen, 
bouwmaterialen en alle aanverwante artikelen alsmede de bijhorende hulpstoffen en werktuigen.
De aankoop, verkoop, fabricatie, vertegenwoordiging van alle onderhoudsproducten, verf en 
aanverwante producten, chemische producten, alsmede allerlei artikelen voor schilders, glazenmakers, 
en houtbewerkers.
De handel in het groot en het klein, in binnen en buitenland, met inbegrip van import, doorvoer en export 
van alle verfproducten, muur- en vloerbekleding, tapijten, behangpapier, woning en huishoudtextiel, en 
alle hoofdproducten, bijproducten, materialen en materieel dienstig voor de bouw- en wooninrichting, dit 
als hoofdhandelaar, makelaar, agent, bemiddelaar of tussenpersoon.
De fabricatie, verwerking, verpakking, de bewaring van bovenvermelde producten, met zijn technieken 
en hulpgrondstoffen.
Het vervaardigen en de klein- en groothandel in alle goederen met betrekking tot het inrichten en 
opsmukken van gebouwen en woonhuizen, onder meer de fabricage en handel in verfwaren, 
behangpapier, lijmen, onderhoudsproducten, schildersbenodigdheden, toebehoren, vloerbekleding en 
tapijten, kaders, siervoorwerpen en materieel en gordijnen.
Alle onderhouds- en verfraaiingswerken. 
Het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen.
Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;  Het schilderen van 
metalen constructies, het bekleden van metaal met
andere beschermende of decoratieve materialen dan metaal plastificeren, emailleren, lakken, 
enzovoort; 
Het ontwerpen van textiel, kleding, schoeisel, sieraden, meubelen en overige
buitenhuisdecoratie, modeartikelen en overige persoonlijke en huishoudelijke artikelen, het aanbrengen 
in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten vloerbekleding, tapijt en 
vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof, de handel in meubels, niet-elektrische 
huishoudapparaten en vloerbekleding, inclusief tapijten; 
De kleinhandel in tapijten en vloermatten, - de kleinhandel in vloerbedekking
van kunststof, rubber, kurk, enzovoort; 
De kleinhandel in behang; 
Het reiniging van tapijten en gordijnen; 
Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen; 
Handelsbemiddeling in verf en vernis; 
De groothandel in onbewerkt hout, de groothandel in producten van de eerste bewerking van hout, de 
groothandel in panelen en platen, parket, enzovoort. 
De groothandel in schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid; De groothandel in verf, 
vernis en bouwmaterialen, inclusief sanitair;
De groothandel in verf en vernis; 
De groothandel in bouwmaterialen: zand, grind, cement, bakstenen,
enzovoort; 
De kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen (inclusief doe-het
zelfzaken) met een verkoopoppervlakte minder dan vierhonderd vierkante meter; 
De kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken) met een 
verkoopoppervlakte van meer dan vierhonderd vierkante meter; 
De groothandel in behang en muurbekleding.
Het voeren van een patrimoniumvennootschap. Hieronder wordt verstaan, in de meest ruime zin, in 
België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:
1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan-
en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, 
de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking 
hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke 
rechten;
2. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en 
verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare 
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3. het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te 
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de 
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun 
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en 
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke 
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te 
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie, 
inschrijving op of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken, 
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of samenhangend doel 
nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van haar doel.
Kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig aandelen, zonder aanduiding van een nominale waarde ; elk 
aandeel vertegenwoordigt een/honderdzesentachtig (1/186) delen van het maatschappelijk kapitaal.

Bestuur en vertegenwoordiging.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, hetzij 
door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de 
statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, 
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van 
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder 
kunnen hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te 
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van 
de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou 
vervullen.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht 
en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, 
wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder 
dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bestuursbevoegdheden aan hem toegekend, 
met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door 
de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen 
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de 
vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op de tiende van de maand juni, om 20.00 uur.
Indien die dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is wordt de vergadering op de 
eerstvolgende werkdag gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 
drieëntwintig van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig 
dagen voor de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen 
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van 
de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige 
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de 
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op eenendertig december

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

van hetzelfde jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de zaakvoerders 
de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de 
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Wijze van vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige 
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het 
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende 
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle 
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog 
in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN

Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op 
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op eenendertig december tweeduizend 
veertien.
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan sedert 1 oktober 2013. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra 
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de 
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en 
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd. 

BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt door comparanten verleend met recht van indeplaatsstelling aan Acon Group 
BVBA, Dr. Haubenlaan 4/3, 3630 Maasmechelen, ondernemingsnummer 0878.747.348, evenals haar 
bedienden en aangestelden:
Teneinde :
a) wijzigingen en/of opheffing door te voeren van de inschrijving bij de Kruispuntbank der 
Ondernemingen;
b) eventuele inschrijving en/of wijzigingen van deze vennootschap door te voeren als belastingplichtige 
bij het bestuur van de B.T.W.  

BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap 
De heer Tekin DEMIR, geboren te Palu (Turkije) op 18 december 1966, wonende te 3600 Genk, 
Herenstraat 16.
Zijn mandaat is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.

Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter zake.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Silvie Lopez-Hernandez, geass. notaris)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


