





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MCAS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2140 Antwerpen, Wolfjagerslei 4
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Koen Scheurweghs te Ranst op drie april tweeduizend 
veertien, neergelegd voor registratie, blijkt dat tussen:
1.De heer VERWIMP Dirk, geboren te Antwerpen op 23 mei 1982, rijksregisternummer 82.05.23-255-36, 
wonende te 2140 Antwerpen, district Borgerhout, Wolfjagerslei 4.
2.Mevrouw DE BAETSELIER Elyne, geboren te Borgerhout op 3 mei 1982, rijksregisternummer 82.05.03-
400.06, echtgenote van de heer Dirk Verwimp, met hem wonende.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "MCAS".
De zetel is gevestigd te 2140 Borgerhout (Antwerpen), Wolfjagerslei 4.
De vennootschap heeft tot doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, in franchise, import en export, voor eigen 
rekening of voor rekening van derden en/of tussenpersonen, het optreden als tussenpersoon of als 
commissionair, de handel in alle mogelijke handelsgoederen met uitzondering van de gereglementeerde 
beroepen.
Zij verleent tevens consultingdiensten en advies (onder andere op het gebied van informatie- en 
communicatietechnologie, wetenschap, sales en marketing) aan ondernemingen en particulieren, alsmede 
administratieve dienstverlening ondernemingen.
Het kopen en verkopen, huren en verhuren en beheren van onroerende goederen met uitzondering van de 
activiteiten van vastgoedmakelaar.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is 
verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is in speciën onderschreven als volgt:
1)door de heer Dirk Verwimp voormeld ten bedrage van achttienduizend vijfhonderd euro, waarvoor hem 
honderd vijfentachtig aandelen zonder aanduiding van nominale waarde worden toegekend;
2)door mevrouw Elyne De Baetselier voormeld ten bedrage van honderd euro, waarvoor haar één aandeel 
zonder aanduiding van nominale waarde wordt toegekend.
Het kapitaal werd volstort als volgt :
1) door de heer Dirk Verwimp voormeld ten belope van zesduizend honderd zesenzestig euro zevenenzestig 
cent (€ 6.166,67), zodat hij nog een volstortingsplicht heeft van twaalfduizend driehonderd drieëndertig euro 
drieëndertig cent (€ 12.333,33).
2) door mevrouw Elyne De Baetselier voormeld ten belope van drieëndertig euro drieëndertig cent (€ 33,33), 
zodat zij nog een volstortingsplicht heeft van zesenzestig euro zevenenzestig cent (€ 66,67).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot en benoemd door de 
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of 
dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor 
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder. De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en 
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Het toezicht wordt uitgeoefend overeenkomstig de van kracht zijnde wetgeving. Indien geen commissaris wordt 
benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. 
Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste 
maandag van de maand mei om achttien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303488*

Neergelegd

04-04-2014

0549999403

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

eerstvolgende werkdag gehouden. De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op een 
andere plaats in België, aangeduid in de oproeping.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een mandataris, vennoot 
of niet.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde. Schriftelijk stemmen is 
toegelaten.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Van de winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze 
één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Na de voorgeschreven voorafneming ten bate van het wettelijk reservefonds, wordt het saldo verdeeld onder de 
vennoten naar rato van ieders aandelen en de daarop verrichte stortingen, tenzij de algemene vergadering 
besluit de winst geheel of ten dele te reserveren.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de nodige gelden om 
die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief onder de vennoten naar verhouding van het aantal 
aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze 
verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te gaan tot 
de in het  vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het evenwicht 
herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door inschrijving van 
bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande 
terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in hogere verhouding volgestorte effecten.
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld hebben de comparanten-oprichters in uitvoering van de wettelijke en 
statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve inwerkingstelling van de 
vennootschap volgende beslissingen getroffen:
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van de oprichtingsakte 
neergelegd is ter griffie.
Het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december 2015.
De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden in het jaar 2016.
De comparanten verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor het 
eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12, paragraaf 2 van de wet van zeventien juli 
negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening van de onderneming, en dat zij 
bijgevolg vrijgesteld zijn van de verplichting om thans een commissaris te benoemen.
Met eenparigheid van stemmen wordt het aantal zaakvoerders bepaald op één en wordt tot zaakvoerder 
benoemd: de heer Dirk Verwimp voormeld, die aanvaardt.
De opdracht, die niet bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en neemt een 
aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
De comparanten verlenen alle nodige volmacht aan  de heer Patrick Quintens, mevrouw Isabelle Vrancken of 
mevrouw Kathleen Broeckx, met kantoor te 3000 Leuven, Brouwersstraat 1/5 teneinde voor de vennootschap 
de nodige inschrijvingen en wijzigingen bij de Kamer voor Ambachten en Neringen, de Kruispuntbank van 
ondernemingen en de BTW-administratie uit te voeren.

Voor ontledend uittreksel.

Geassocieerd notaris Koen Scheurweghs te Ranst.

Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


