





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): J & P
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3061 Bertem, Dorpstraat 511
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit de notulen opgemaakt door Meester Stéphane D’Hollander, Notaris te Herenthout, op 17 maart 
2014, blijkt dat een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID werd 
opgericht, als volgt:

OPRICHTERS:  
1. De heer Jan DE BELSER, geboren te Herentals op twaalf januari duizend 
negenhonderdnegenenzeventig, (rijksregister nummer 790112-237-02), wonende te 3061 Bertem, 
Dorpstraat 511.
en
2. Mevrouw Ellen FAES, geboren te Herentals op tweeëntwintig maart duizend 
negenhonderdtweeëntachtig, (rijksregister nummer 820322-124-86), wonende te 3061 Bertem, 
Dorpstraat 511.
RECHTSVORM - NAAM:
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. 
Zij verkrijgt de naam «J & P».
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3061 Bertem, Dorpstraat 511.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel 
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de 
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit 
voortvloeit, te doen vaststellen.
DOEL:  De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of 
voor rekening van derden of door deelname van deze: 
- De internetverkoop, de groot- en kleinhandel, daarin begrepen de in- en uitvoer, de 
verdeling, de vertegenwoordiging, zowel voor eigen rekening of in samenwerking met derden, als 
agent, tussenpersoon of bemiddelaar in: contactlenzen, contactlensproducten, brillen, zonnebrillen 
en alle andere optiekartikelen- en materialen, benodigdheden en accessoires, optische 
instrumenten, hoorapparaten en alle aanverwante artikelen, zonder dat deze opsomming beperkend 
is.
- De fabricage, montage, reparatie, van alle optiekartikelen en aanverwanten.
- De optometrie en fabricage van contactlenzen
- Alle handelingen die betrekking hebben op het beroep als optieker
- Beleggingen en beheer van vermogens, gaande van onroerende goederen en rechten tot 
roerende goederen en kapitalen, inbegrepen het afsluiten van leasingcontracten en van roerende en 
onroerende financieringshuur alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit 
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar patrimonium te bevorderen; dit 
alles hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of in deelname met derden; deze 
aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te begrijpen in 
de ruimste zin. De verrichtingen die door de wet van 6 april 1995 zijn voorbehouden aan de 
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs zijn de vennootschap 
verboden.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302707*

Neergelegd

17-03-2014

0548652091

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het hebben en nemen van belangen, in de meest uitgebreide zin, door inbreng, fusie, 
onderschrijvingen of welke dan ook, in alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen, 
welke ook hun doel weze, en dit zowel in het binnen als in het buitenland.
- Het nemen van participaties in onroerende  investeringen alsmede elke activiteit en 
verrichting met betrekking tot bebouwde en onbebouwde onroerende goederen, meer in het 
bijzonder: de verwerving door de aankoop of anderszins, de verkoop, de ruil, de huur, de verhuur, de 
leasing en de financiering van onroerende goederen (inclusief het verlenen van hypotheken);
- Het verlenen van diensten en adviezen met betrekking tot het management van 
ondernemingen, bedrijfsbeheer en –administratie, onderzoek van opportuniteiten en al wat daarmee 
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
- Het optreden als bestuurder of vereffenaar in vennootschappen; het waarborgen van 
verbintenissen van verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin zij een participatie bezit; 
het toestaan van leningen, voorschotten en kredieten aan deze vennootschappen, alsook aan 
derden, zowel vennoten, zaakvoerders als loutere derden; alle andere financiële verrichtingen die in 
overeenstemming zijn met haar doelstellingen en telkens met respect voor de wettelijke 
beperkingen;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle 
wijzen die zij het meest geschikt zal achten. In het algemeen zal zij alle maatregelen treffen tot 
vrijwaring van haar rechten en zal alle, om het even welke verrichtingen, uitvoeren, die rechtstreeks 
of onrechtstreeks aansluiten bij of bijdragen tot de bevordering van haar doel. Zij mag eveneens 
belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijvingen of anderszins, in alle ondernemingen, 
verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of 
wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag leningen doen aan en 
waarborgen stellen voor derden. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of 
op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, 
alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar 
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles 
doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan. Dit alles in 
de meest ruime zin.
DUUR: De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:  
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen met stemrecht, 
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtig 
(1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Comparanten verklaren dat op de honderdzesentachtig (186) aandelen onmiddellijk in geld werd 
ingetekend voor de prijs van honderd euro (100,00 €) per stuk, als volgt:
- door de heer Jan DE BELSER: drieënnegentig (93) aandelen, hetzij voor negenduizend 
driehonderd euro (€ 9.300,00), gedeeltelijk volstort door een inbreng in geld van drieduizend 
honderd euro (€ 3.100,00). Het niet volstort gedeelte bedraagt: zesduizend tweehonderd euro (€ 
6.200,00).
- door mevrouw Ellen FAES: drieënnegentig (93) aandelen, hetzij voor negenduizend driehonderd 
euro (€ 9.300,00), gedeeltelijk volstort door een inbreng in geld van drieduizend honderd euro (€ 
3.100,00). Het niet volstort gedeelte bedraagt: zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
BESTUUR:  
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, 
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, 
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, 
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van 
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder 
kunnen hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te 
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor 
rekening van de rechtspersoon. 
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde 
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou 
vervullen.
BEVOEGDHEDEN: 
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan 
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting 
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen 
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van 
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering 
voorbehouden. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE VERGADERING:
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de 
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste woensdag 
van de maand juni, om 19.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan 
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één 
vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN: 
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de 
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de 
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van 
overdracht, een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene 
vergadering en daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alleen beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen 
in de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of 
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk 
vermelden.
§ 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke 
ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute (of: relatieve) 
meerderheid van stemmen (of: van de uitgebrachte stemmen).
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en 
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVES:
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de 
wettelijke reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds 
één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om 
enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op 
voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene 
vergadering (of: van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Vereffenaars 
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de 
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de 
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te 
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Verdeling van het netto-actief 
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de 
nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling 
van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet 
voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel 
van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld 
onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de 
goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR. 
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en 
wordt afgesloten op 31 december 2014.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste woensdag van de maand juni van het 
jaar 2015.
BENOEMING ZAAKVOERDER

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder(s) voor een onbepaalde duur:
De heer Jan DE BELSER, voornoemd, hier aanwezig, die aanvaardt en verklaart niet getroffen te 
zijn door enige verbodsbepaling die de uitoefening van zijn functie zou beletten.
Zijn mandaat is onbezoldigd. 
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de 
datum van neerlegging overeenkomstig artikel 67 van het Wetboek van Vennootschappen, zal 
optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de 
neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de 
statuten en het Wetboek van Vennootschappen. 
VOLMACHT
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid K2, met zetel te 2270 Herenthout, 
Schoeterstraat 50, ondernemingsnummer BE 0470 279 061 of elke andere door hem aangewezen 
persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te 
beschikken, alle documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de 
administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van 
Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van 
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te 
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van 
het mandaat waarmee hij belast is. 

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd: afschrift akte.

Notaris Stéphane D’Hollander

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


