





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sterren voor Ethiopië

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vinkenstraat 14

2250

België

Onderwerp akte : Oprichting

Olen

Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
Sanders Liesbet, Vinkenstraat 14, 2250 Olen. Geboren te Herentals op 31/05/1965
Geys Sandra, Steenbergstraat 35B1, 2280 Grobbendonk. Geboren te Beerse op 06/07/1973
Noorts Ingrid, Heikant 78, 2270 Herenthout. Geboren te Namen op 31/07/1971
De Wever Geert, Meidoornlaan 4, 2200 Herentals. Geboren te Sint-Niklaas op 03/01/1975
Mertens Jolien, Spoorwegstraat 11, 2250 Olen. Geboren te Herentals op 29/12/1987
Witvrouwen Nele, Meidoornlaan 4, 2200 Herentals. Geboren te Herentals op 23/06/1976
Bouwen Carina, Krakelaarsveld 16, 2200 Herentals. Geboren te Turnhout op 26/05/1966
Lathouwers Lies, Loofven 22, 2260 Oevel-Westerlo. Geboren te Herentals op 22/06/1979
Smans Gittan, Vest 69/2, 2200 Herentals. Geboren te Turnhout op 17/05/1974
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig
de Wet van 21 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden:
 
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
Art. 1 de naam
De vereniging wordt Sterren voor Etiopië V.Z.W.genoemd.
 
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Vinkenstraat 14, 2250 Olen en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Turnhout
 
Art. 3 doel
De vereniging stelt zich tot doel:
• Helpen uitbouwen van een kwaliteitsvoller leven
• Helpen voorzien in huisvesting
• Ondersteunende activiteiten voorzien voor medische zorg
• Op- en uitbouw van onderwijs en schoolinfrastructuur
• Ondersteuning aan bestaande ontwikkelingsprojecten
• Sensibiliseringscampagnes opstarten met nadruk op armoede
De mensen waarop de vereniging zich richt zijn kinderen, jongeren en andere noodlijdenden in onder meer
Ethiopië en andere landen.
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:

 *14300497*

Neergelegd

13-01-2014

0544349251

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

• Organiseren van filmavonden, benefiet optredens, sponsortochten, … als fondsenwerving voor de
ondersteunde doelen.
• Info-avonden en educatieve lespakketten opmaken en ter beschikking stellen
• School- en andere presentaties houden
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
Art. 5 Ledenaantal
Er zijn minimum drie leden, er is geen maximumaantal bepaald.
 
Art. 6 Leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van leden. Een kandidaat-lid van
de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de algemene vergadering.
De algemene vergadering beslist autonoom of een kandidaat-lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet,
als lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten. De algemene vergadering dient deze beslissing niet te motiveren.
 
Art. 7 Einde lidmaatschap
Elk lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt ter
attentie van de raad van bestuur. Op de eerstvolgende algemene vergadering dient het ontslag bekrachtigd te
worden.
Het lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
V.Z.W.
- Wanneer een werkend lid 3-maal niet aanwezig is geweest op de algemene vergadering.
 
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een lid is geheim.
 
De raad van bestuur kan een lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist wordt over
de uitsluiting. Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
 
Art. 8 Bijdrage
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op € 0 per jaar.
 
 IV DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 10 samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur. Elk lid kan slechts één ander lid vertegenwoordigen.
 
Art. 11 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
- De goedkeuring van de statuten;
- De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
- De benoeming en afzetting van bestuurders;
- De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele
 bezoldiging;
- Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
- Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
- De ontbinding van de V.Z.W.;
- De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
- De toelating en uitsluiting van een lid;
- De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
 
Art. 12 samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering moet jaarlijks gehouden worden in de loop van de maand mei. Ze wordt
bijeengeroepen door de raad van bestuur.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk vragen aan de raad van bestuur.
De raad van bestuur roept alle leden op voor de algemene vergadering. De oproeping gebeurt per brief of e-mail,
minimum 1 maand voor het tijdstip van de algemene vergadering.  De oproeping bevat de datum, uur en plaats
van de algemene vergadering, evenals de agenda.
 
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur . Elk voorstel, ondertekend door 1/5 van de
werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst. De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten
uiterlijk 30 dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur. Op
de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen punten aan de agenda
worden toegevoegd.
 
V DE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 15 samenstelling
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter / secretaris / penningmeester /… onder de bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 
Art. 16 aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders. Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan
het aantal effectieve leden.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten
zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 17 benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders. De benoeming gebeurt bij bijzondere meerderheid van 2/3
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is een aanwezigheidsquorum vereist van 2/3. De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
 
Art. 18 bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden delegeren. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd. De bestuurders oefenen hun bevoegdheden alleen uit.
 
Art. 19 samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
 
Art. 21 einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de raad van bestuur en voorgelegd op de eerstvolgende algemene vergadering.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een bijzondere
meerderheid van 2/3. De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
Art. 22 boekjaar
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar zal beginnen op 1 januari
2014 en eindigen op 31 december 2014.
 
Art. 24 bestemming netto – actief
De bestemming die aan het netto – actief moet worden gegeven is ontwikkelingshulp. De bestemming van het
actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar(s).
 
Benoeming Raad van Bestuur
Alle leden keuren volgende samenstelling van de Raad van Bestuur goed :
Voorzitter : De Wever Geert
Penningmeester : Vanhamel Stephan
Secretaris: Geys Sandra

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
De Wever Geert, Meidoornlaan 4, 2200 Herentals. Geboren te Sint-Niklaas op 03/01/1975
Vanhamel Stephan, Vinkenstraat 14, 2250 Olen. Geboren te Koersel op 23/01/1965
Geys Sandra, Steenbergstraat 35B1, 2280 Grobbendonk. Geboren te Beerse op 06/07/1973

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


