





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

De Glastuin

Drabstraat 21
2550 Kontich

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Michel Wegge te Borsbeek op 30 april 2014, in zijn kantoor, blijkt
dat een vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
1. rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam “De
Glastuin”.
2. zetel: 2550 Kontich, Drabstraat 21; RPR Antwerpen.
3. duur: onbepaald.
4. oprichter: de heer DE BRUYN Wouter, geboren te Duffel op 23/6/1986, wonende te 2550 Kontich,
Drabstraat 21.
5. kapitaal: 150.000 euro, volledig volstort
6. samenstelling kapitaal: verdeeld in 1.500 aandelen, waarop werd ingetekend door voornoemde
oprichter door storting op een bijzondere rekening bij BNP PARIBAS FORTIS; door de notaris werd
bevestigd dat de wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal werden
nageleefd.
7. boekjaar: 1 januari - 31 december; einde eerste boekjaar: 31/12/2015.
8. aanleg reserves/winstverdeling: De opbrengsten  van  de  vennootschap  door  de jaarlijkse
inventaris  vastgesteld, na aftrek van de algemene onkosten,  lasten,  afschrijvingen alsmede van 
een  provisie voldoende  geacht  tot  het  dekken  van  de belastingen op de winsten ten laste van de
vennootschap, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt er vijf ten honderd vooraf genomen ten bate van het wettelijke reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer vereist  wanneer  het wettelijke  reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het saldo
der nettowinst.
Liquidatiesaldo: Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen, en de
kosten van de vereffening te dekken; het plan van deze verdeling moet vooraf door de bevoegde
rechtbank van koophandel worden goedgekeurd.
Het batig saldo van de vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden, volgens het aantal
aandelen dat zij ieder zullen bezitten, met dien verstande dat elk aandeel hetzelfde recht geniet.
Nochtans zo al de aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars alvorens
tot de hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in grotere mate
afbetaalde aandelen.
9. bestuur/bevoegdheid: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders,
vennoten of niet.
De duur van hun mandaat is onbeperkt.
Tot statutaire zaakvoerder is benoemd: de heer DE BRUYN Wouter, wonende te 2550 Kontich,
Drabstraat 21.

 *14304556*
Neergelegd
14-05-2014

0552662052

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten of
aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder kan zoals bepaald in artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
De zaakvoerder mag bijzondere volmacht geven aan derde  personen, zelfs indien deze geen
vennoot zijn, om welbepaalde of een reeks van welbepaalde handelingen  te verrichten.
De zaakvoerder die rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard heeft
dat strijdig is met een beslissing of verrichting die tot de bevoegdheid van het bestuursorgaan
behoort, is gehouden de procedure beschreven in artikel 259 en volgende  van het Wetboek van
vennootschappen, na te komen.
10. commissaris: geen
11. doel: De vennootschap heeft tot doel :
Het kweken, telen en bewaren van groenten, fruit, bloemen, planten, sierplanten enz. onder glas,
overdekt of in open lucht, de teelt, de aan- en verkoop van al deze producten en aanverwante
artikelen, en van alle mogelijke benodigdheden en machines, in het groot en in het klein, de in- en
uitvoer ervan alsook het uitbaten van een volwaardig land- en tuinbouwbedrijf, dit alles in de meest
ruime zijn.
Het verpakken, inpakken, bewerken, behandelen en veredelen van voormelde land- en
tuinbouwproducten.
De vennootschap mag ook land- en tuinbouwloonwerken, tuinaanleg en aanverwante diensten
uitvoeren.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen dan wel
waarnemen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie of als vertegenwoordiger.
De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie of om het even welke andere wijze mogen
deelnemen in ondernemingen, instellingen of vennootschappen die een gelijkaardig of
complementair doen nastreven, en telkens wanneer op deze wijze rechtstreeks of onrechtstreeks
wordt bijgedragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende, commerciële, industriële of financiële
verrichtingen doorvoeren, die in verband staan met haar voorwerp en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, eveneens door
deelneming in andere vennootschappen of bedrijvigheden onder alle mogelijke vormen. De
vennootschap mag leningen verstrekken aan derden of waarborgen stellen voor derden.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, vervreemden, huren en
verhuren, doen bouwen, fabriceren en oprichten, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek geven en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel van haarzelf als deze van alle derden.
12. gewone algemene vergadering: Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden
worden op de laatste vrijdag van de maand mei om twintig uur. Indien deze dag een wettelijke
feestdag is zal de vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag om hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden in de zetel of een in de oproepingsbrief aan
te duiden plaats gelegen in de gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd.
13. bijzondere volmacht: Ondergetekende notaris wordt gemachtigd om zorg te dragen voor de
formaliteiten van openbaarmaking en inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister.
Tevens wordt tot bijzondere volmachtdrager aangesteld: accountant Luc De Neef, kantoor houdend
te 2930 Brasschaat, Veldstraat 307, om alle formaliteiten in naam en voor rekening van de
vennootschap te vervullen bij de ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en alle overige fiscale en administratieve besturen, en daartoe alle nodige
documenten te ondertekenen.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Michel Wegge

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


