





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BRIDGE

Lindenstraat 1
9831 Sint-Martens-Latem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Yves TYTGAT, geassocieerd notaris te Gent, op 1
september 2014,
Dat:
De heer BRAUN Serge Gabriel Roger, wonende te 9831 Sint-Martens-Latem (Deurle), Lindenstaat 1,
de volgende vennootschap heeft opgericht:
Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt als naam "BRIDGE".
Zetel:
De zetel wordt bij de oprichting, tot en met 30 november 2014, gevestigd te 9831 Sint-Martens-Latem
(Deurle), Lindenstraat. De zetel zal vanaf 1 december 2014 gevestigd zijn te 9880 Aalter (Poeke),
Kanegemsestraat 3.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
* aan- en verkoop, het bouwen, huur en verhuur, beheer en administratie van alle roerende en
onroerende goederen en van vennootschappen;
* de engineering, adviezen en expertises;
* de dienstverlening op het gebied van management, logistiek, bestuur, beheer en onderhoud voor
andere firma's evenals het ter beschikking stellen van personeel aan andere firma's en al wat
daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
* het participeren in bedrijven en vennootschappen en het beheer ervan;
En al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig, of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
Zij kan alle burgerlijke, handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar doel of van aard zijn de zaken van
de vennootschap uit te breiden of te bevorderen.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere tussenkomst aan alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het
doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in de ruimste zin.
Zij kan de functie of mandaat van zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Zij kan borg staan ten voordele van haar eigen zaakvoerders, vennoten en andere vennootschappen
of personen.
Het doel kan gewijzigd worden bij besluit van de Algemene Vergadering, gehouden ten overstaan
van een Notaris en mits inachtneming van de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen verricht door haar bestuursorganen, zelfs

 *14307815*
Neergelegd
03-09-2014

0560924670

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

indien deze handelingen buiten haar doel liggen, tenzij de vennootschap kan bewijzen dat de derde
er kennis van had of er, gezien de omstandigheden niet onwetend van kon zijn; bekendmaking van
de statuten is echter geen voldoende bewijs.
Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur en begint te werken op de datum van de oprichting.
Kapitaal - onderschrijving - volstorting - bankattest:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op negenennegentigduizend euro nul cent (€ 99.000,00),
vertegenwoordigd door negenennegentig (99) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde.
Onderschrijving:
Het kapitaal is volledig onderschreven door de oprichter als volgt:
* door de heer Serge BRAUN, ten belope van negenennegentig (99) aandelen.
Volstorting:
Het kapitaal is volledig volstort.
Bankattest:
Ondergetekende notaris bevestigt dat conform artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen
het bedrag van volstorting gedeponeerd werd op een bijzondere rekening met nummer BE38 0017
3460 0072, bij BNP Paribas Fortis, geopend op 28 augustus 2014, zoals blijkt uit een door voormelde
bank verstrekt bewijs van deze deponering dat aan de notaris werd overhandigd.
Gelijkheid van rechten van aandelen:
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling der winsten en de opbrengsten van de vereffening.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Bevoegdheid van de zaakvoerder - vertegenwoordiging:
Elke zaakvoerder kan, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens
die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt; iedere zaakvoerder vertegenwoordigt
de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
De bevoegdheid van de zaakvoerder houdt onder meer in dat hij alle postverrichtingen mag stellen,
en dus onder andere het openen en beheren van een rekening, het in ontvangst nemen van
aangetekende zendingen, postmandaten en dergelijke en dus in 't algemeen alle handelingen die
worden uitgevoerd door De Post.
De zaakvoerder(s) hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan
één of meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.
Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om 14
uur ter zetel of op elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping vermeld.
Valt de hierboven bepaalde dag op een wettelijke feestdag, dan vindt de vergadering plaats op de
volgende werkdag, zelfde plaats en uur.
Stemrecht:
Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Indien de wet een einddatum verplicht oplegt, zal het lopend boekjaar automatisch verlengd worden
tot die datum.
Bestemming van de winst:
De zaakvoerders stellen de uitkeerbare winst vast, conform de wet.
Op deze winst wordt jaarlijks opgenomen:
* vijf procent voor de wettelijke reserve tot wanneer deze reserve één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt en zolang deze niet bereikt is.
* een eventueel door de algemene vergadering bepaald bedrag dat aan één of ander reservefonds
wordt aangewend.
Het saldo, zo er één is, wordt verdeeld onder de vennoten a rato van hun aantal aandelen.
Ontbinding en Vereffening:
De vennootschap wordt niet ontbonden door de ontzetting, het faillissement, het kennelijk
onvermogen of het overlijden van een vennoot.
* Ingeval van verlies van meer dan de helft van het maatschappelijk kapitaal moet de zaakvoerder de
vraag van vervroegde ontbinding van de vennootschap of zijn voorstellen tot sanering onderwerpen
aan de algemene vergadering binnen de twee maanden na vaststelling van het verlies. De algemene
vergadering kan beslissen volgens de regels vereist voor een statutenwijziging.
* Indien echter het verlies meer dan drie/vierden van het maatschappelijk kapitaal bereikt kan
volgens dezelfde procedure de ontbinding uitgesproken worden door één/vierde van de uitgebrachte
stemmen.
* Indien het netto-aktief gedaald is tot beneden het door de wet voorziene bedrag, kan iedere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In voorkomend
geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
===
Overgangsbepalingen:
Afsluiting van het eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar begint te lopen op de datum van oprichting en eindigt op 31 december 2015.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen verklaren de comparanten uitdrukkelijk
ter gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld vóór
de oprichting van de vennootschap sedert 1 juni 2014, dit onder schorsende voorwaarde van het
neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van
het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 Wetboek van
Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
De eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal plaats grijpen tijdens het jaar dat volgt op de afsluiting van het eerste
boekjaar.
Bestuursorgaan – Controle:
Is benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, met alleenoptredende
algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de vennootschap, de Heer Serge BRAUN,
voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering hier anders over
beslist.
Bijzondere volmacht:
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de zaakvoerder, met bevoegdheid te delegeren, teneinde de
formaliteiten te vervullen tot:
* de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank voor ondernemingen;
* de inschrijving van de vennootschap als belastingsplichtige bij de administratie van de belasting
over de toegevoegde waarde;
daartoe alle verklaringen af te leggen, alle documenten en stukken te ondertekenen en verder al het
nodige te doen op vertoon van een gewone kopij van onderhavige akte.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(Afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173, 1°bis W. Reg.).
(Tegelijk met dit uittreksel werd neergelegd: een uitgifte van de akte).
 
(get.) Stijn RAES,
Geassocieerd Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


