





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Guerman Pascal
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1970 Wezembeek-Oppem, Van Severlaan 90 bus 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor de notaris Christophe KINT te Staden op 09 april 2014, neer te leggen 
ter registratie, blijkt dat: 

De heer GUERMAN Pascal Paul Roger, geboren te Ixelles op elf februari negentienhonderd 
drieënzestig (identiteitskaart nummer 591-6419889-46 - nationaal nummer 63.02.11-383.42), 
echtgenoot van mevrouw Ballegeer Karine Gilberte André, geboren te Knokke op zes januari 
negentienhonderd zesenzestig, wonende te 1970 Wezembeek-Oppem, Van Severlaan 90/1.

Gehuwd te Knokke-Heist op achttien mei negentienhonderd negentig onder het stelsel van 
scheiding van goederen, blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Daniel Pauporte te Brussel 
op zeventien mei negentienhonderd negentig, welk stelsel niet gewijzigd werd.
een handelsvennootschap heeft opgericht en de statuten heeft opgesteld van een Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd «Guerman Pascal», gevestigd te 1970 
Wezembeek-Oppem, Van Severlaan 90 bus 1, met een maatschappelijk kapitaal van 
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) verdeeld in *honderd zesentachtig (186) 
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt één/honderd
zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal. 
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, heeft comparant, in zijn hoedanigheid van 
oprichter, het financieel plan van de vennootschap neergelegd onder de rang der minuten van 
ondergetekende notaris.
Inschrijving door inbreng in geld
Comparant verklaart dat op de honderd zesentachtig (186) aandelen onmiddellijk in geld werd 
ingetekend voor de prijs van honderd euro (100,00 EUR) per stuk, als volgt:
- door de heer Guerman Pascal, voornoemd: honderd zesentachtig (186) aandelen, hetzij voor 
ACHTTIEN DUIZEND ZES HONDERD EURO (18.600,00 EUR);
Hetzij in totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Hij verklaart en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting gedaan werd in 
speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij TWAALF DUIZEND VIER HONDERD 
VIJFENZEVENTIG EURO ACHTENTACHTIG CENT (12.475,88 EUR), is gedeponeerd op een 
bijzondere rekening met nummer BE08 1096 6206 1213 geopend namens de vennootschap in 
oprichting bij BKCP op datum van acht april tweeduizend en veertien.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van TWAALF 
DUIZEND VIER HONDERD VIJFENZEVENTIG EURO ACHTENTACHTIG CENT (12.475,88 EUR).
En waarvan de statuten onder meer luiden als volgt:
Artikel 1. Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. 
Zij verkrijgt de naam « Guerman Pascal ».
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1970 Wezembeek-Oppem, Van Severlaan 90 bus 1.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
- algemeen advies (sportief, commercieel,..) aan natuurlijke personen en rechtspersonen
- makelaar voor sportbeoefenaars

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303643*
Neergelegd
10-04-2014

0550558538

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- uitoefenen van de activiteiten van technisch directeur en trainer in de sportwereld en in het 
bijzonder in de voetbalwereld.
- het verlenen van diensten aan sportclubs in het algemeen en in het bijzonder aan voetbalclubs 
omvattende onder meer maar niet uitsluitend het uitbouwen van de organisatie van deze clubs
- scouting voor sportclubs en managementkantoren
- aanbrengen van sponsoringcontracten
- organisatie van events
- administratief werk en secretariaatswerkzaamheden
- handel in promotieartikelen, promotie van sporttalenten en jonge aankomende professionele 
sportbeoefenaars
- prospectie-netwerking
- overige zakelijke dienstverlening
- overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, niet eerder genoemd;
- adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
- mediarepresentatie
- promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van 
derden
- adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
- verhuring van onroerende goederen, het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen
- zij kan bovendien, onder voorbehoud van alle wettelijke bepalingen, alle commerciële, industriële, 
roerende en onroerende of financiële handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks 
verband
houden met haar doel. Zij kan meer bepaald bij wege van inbreng, fusie, inschrijving, financiële 
interventie of op enige andere wijze belangen nemen in vennootschappen of ondernemingen, in 
België of
in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk samenvalt of verband 
houdt met het hare of bijdraagt tot de realisatie ervan.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een een onbeperkte duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR) .
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht, 
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/honderd zesentachtigste 
(1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Artikel 8.  Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel; 
dit register omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem 
toebehoren, alsook de gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen 
van dit register bettrefende hun effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit 
register, zonder verplaatsing van het register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de 
zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze raadpleging zal (zullen) verduidelijken.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en 
getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de 
zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de 
derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en 
obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
Artikel 10. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, 
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, 
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, 
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van 
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder 
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun 
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van 
de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, 
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Wordt tot zaakvoerder benoemd :
De heer GUERMAN Pascal Paul Roger, geboren te Ixelles op elf februari negentienhonderd 
drieënzestig (nationaal nummer 63.02.11-383.42), wonende te 1970 Wezembeek-Oppem, Van 
Severlaan 90/1.
Artikel 11.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan 
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting 
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen 
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van 
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering 
voorbehouden. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 13. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de 
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare 
termijn van drie jaar.
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de 
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste zaterdag van 
de maand juni , om negen uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan 
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één 
vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen 
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens 
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek 
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten 
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien 
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten, 
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en 
aan de commissarissen. 
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen 
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december 
van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de 
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de 
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Artikel 20. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke 
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende 
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden 
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel 
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 21. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene 
vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 22. Vereffenaars
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening ervan geschieden door de in funktie 
zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering zou beslissen te dien einde een of meer 
vereffenaars te benoemen, wier bevoegdheid en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of 
homologatie van hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

homologatie of bevestiging, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de 
algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
Na betaling van de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zal het saldo eerst 
dienen tot het toekennen aan de vennoten van het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van 
hun aandelen; het overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun respectieve 
aandelen, waarbij elk aandeel gelijke rechten geeft.
De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd 
moeten worden door de rechtbank van koophandel.
Artikel 23. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige 
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het 
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend 
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle 
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog 
in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN

1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en 
wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste zaterdag van de maand juni van het jaar 
tweeduizend en zestien.
2.Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de 
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen. 
3. Volmachten
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid Boekhoud- en Fiscaal Kantoor Isabelle Montmorency, te 8840 Oostnieuwkerke, 
Sint-Patricksstraat 13, vertegenwoordigd door mevrouw Isabelle Montmorency,, of elke andere door 
hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de 
fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekennen en  alle nodige formaliteiten te vervullen 
bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van 
Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van 
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te 
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van 
het mandaat waarmee hij belast is. 
5.  Overname van verbintenissen
In overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, verklaren de 
comparanten, ter gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en 
verbintenissen aangegaan door de vennootschap in oprichting sinds een april tweeduizend en 
veertien, overneemt onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de 
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de 
vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig de artikelen 2, §4 en 68 van het Wetboek 
van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens 
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Christophe KINT

Tegelijk hiermee neergelegd:
- Expeditie akte oprichting;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


