





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Assur-Invest Herentals

Olenseweg 91
2260 Westerlo

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (E-BVBA)Rechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor Meester Greet Van Eepoel, notaris te Lille, op 28 april 2014, blijkt dat :
Mevrouw SCHOOFS Susy Augusta, wonende te 2260 Westerlo, Olenseweg 91, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht. 
Benaming.
"Assur-Invest  Herentals”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als
handelsbenaming "Assur-Invest"
Maatschappelijke zetel.
Is gevestigd te 2260 Westerlo, Olenseweg 91 
Voorwerp - doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
• Het optreden als makelaar in verzekeringen in de ruimste betekenis van het woord, onder andere
het afsluiten van verzekeringspolissen, het beheren en uitbaten van een verzekeringsportefeuille,
inbegrepen het voeren van de nodige contacten met cliënten, tussenpersonen en
verzekeringsmaatschappijen, evenals het beheer van schadedossiers.
• Zowel in België als in het buitenland, het kopen, verkopen, afstaan, ruilen en het beheer van alle
roerende waarden, aandelen, van alle roerende en onroerende goederen en rechten, het nemen van
participaties onder welk vorm ook in alle vennootschappen, zowel in bestaande als op te richten
ondernemingen, alsook alle investeringen en financiële verrichtingen, met uitzondering van deze bij
de wet voorbehouden aan de depositobanken en aan private spaarbanken.
• Zij mag ontlenen en leningen toestaan evenals aan derden waarborgen toestaan, zelfs voor zaken
welke buiten de voorgaande opsomming liggen, zij mag leningen toestaan of ontvangen van
aandeelhouders, bestuurders, zaakvoerder, alsmede zich borg stellen voor deze personen.
• De vennootschap mag optreden als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in of van één of
meerdere andere vennootschappen.
De vennootschap kan alle handels- en nijverheidsdaden stellen, alle roerende en onroerende
verrichtingen realiseren, alle financiële transacties uitvoeren, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, die van aard zijn om de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel
rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur te rekenen vanaf de verkrijging van
rechtspersoonlijkheid. Alle daden, rechten en verbintenissen gesteld vanaf 1 april 2014, die in naam
en voor rekening van de vennootschap in oprichting werden aangegaan, worden overgenomen.
Maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro, zegge 18.550,00 € verdeeld in honderd
(100) aandelen elk met een gelijke fractiewaarde van het maatschappelijk kapitaal.
Bestuur en controle.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, al dan niet vennoten.

 *14304100*
Neergelegd
28-04-2014

0550959604

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd : Mevrouw Schoofs Susy Augusta, voornoemd.
De duur van de opdracht van de zaakvoerder is niet beperkt. De opdracht is bezoldigd, tenzij de
algemene vergadering anders beslist.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens de handelingen die
wettelijk zijn voorbehouden voor de algemene vergadering.
Algemene vergadering.
Deze zal worden gehouden ieder jaar ten maatschappelijke zetel of op de plaats in het bericht van
bijeenroeping vermeld op de 1e zaterdag van de maand juni om 18.00 uur en voor het eerst in 2016.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Maatschappelijk jaar.
Het boekjaar begint de eerste januari  en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2015.
Winstverdeling.
Van de netto-winst, wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds. De
verplichting tot deze afneming houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds
één/tiende bereikt van het maatschappelijk kapitaal.
Over de aanwending van het overige zal door de algemene vergadering met gewone meerderheid
worden beslist.
Volmacht.
Volmacht wordt verleend aan de Heer Tom Verstraeten, Boudewijnlaan 95, 2243 Pulle- Zandhoven,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om de uitvoering van de wettelijke en administratieve
formaliteiten te vervullen bij alle administratieve overheden waaronder alle belastingsadministraties,
de BTW administratie, en het ondernemingsloket.
Te dien einde al het nodige en nuttige te doen en alle stukken te ondertekenen
 Waarvan Akte.
Gedaan en verleden ten kantore van ondergetekende notaris op datum als in hoofding gemeld.
 Voor ontledend uittreksel.
 
Getekend : Notaris Greet Van Eepoel
Tegelijk mede neergelegd : voor eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


