





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PRINTT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Vlamingstraat 4

8560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wevelgem

Er blijkt uit onderhandse akte d.d. 26 augustus 2014 dat:
1) De heer Gianni Boone, geboren te Roeselare op 10 augustus 1988, en wonende te Menenpoortstraat 39,
8800 Roeselare;
2.) De heer Matthijs Verstraete, geboren te Ieper op 01 juni 1987, en wonende te Schipstraat 46, 8980
Passendale;
3.) Een stille vennoot
4.) Bureau Boone Comm.V. vertegenwoordigd door Gianni Boone, BE0841.641.581, Menenpoortstraat 39, 8800
Roeselare
 
Een gewone commanditaire vennootschap hebben opgericht. Onder de maatschappelijke benaming van
“PRINTT”, met zetel te 8560 Wevelgem - Vlamingstraat 4.
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en/of tussenpersonen,
zowel in België als in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon alle prestaties
te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, de productie, de aan- en verkoop, de in- en
uitvoer, het opslaan, de veredeling, de klein- en groothandel in drukwerk, zetwerk, kopie’s, boekbinden, foto’s,
fotogravure, gieten van drukletters, clichés en alle aanverwante producten.
- Uitgeverij van kranten, boeken en tijdschriften en dit in de meest ruime zin.
- De groot en kleinhandel met meer dan een afdeling, in onder andere volgende waren: geschenkartikelen,
kunstvoorwerpen en decorum, fantasie artikelen, luxe artikelen, speelgoed en kinderartikelen, decoratie,
onderhoud  en huishoudelijke uitrusting, verzorgingsproducten, geluid- beeld- en tekstdragers, foto- en
beeldmateriaal, precisie artikelen, papierwaren, boeken en persproducten, loterij- en gokproducten,
kantoorbehoeften, artikelen en apparaten voor muziek en sport, promotieartikelen, publiciteitsmateriaal en
gadgets, elektrische apparaten, computer-, communicatie en kantoorartikelen, diverse artikelen.
- De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren van alle
werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, belettering, reclameregie voor radio, tv of multimedia,
marketing en algemene communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking.
- Creatie, ontwerp, productie en commercialisering van websites.
- Opvolging werven voor ondernemingen, particulieren en overheid.
- Management in andere ondernemingen onder andere bestaande uit: Het uitvoeren van administratief en
secretariaat werk, zowel intern als extern, zoals het opmaken van alle wettelijke interne en boekhoudkundige
stukken, vertaalwerk, tekstverwerking, formulierenontwerp, layout, aankoop en verkoop enzovoort, in naam en
voor rekening van die ondernemingen.
- Consultancy en advies in de meest ruime zin van het woord.
- Alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende bewerkingen die rechtstreeks of

 *14307751*
Neergelegd
02-09-2014

0560883890

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in betrekking staan met haar doel. De vennootschap mag belangen nemen
door inbreng, afstand, samensmelting, financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze in alle
vennootschappen of ondernemingen die eenzelfde, gelijkaardige of verwant doel nastreven, of die aard is haar
bedrijvigheid uit te breiden.
- Het afsluiten van overeenkomsten van verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand van onroerende goederen,
onroerende rechten of handelsfondsen.
- Het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande concessies, brevetten,
licenties en andere intellectuele rechten.
- Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing en dit zowel op
permanente of occasionele wijze, zowel volgens de traditionele, onderwijsmethodes, als schriftelijk of
audiovisueel.
- Het organiseren van seminaries met het doel opleiding of vorming te geven.
- Alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks met kunst, spektakel, communicatie, productontwerp of
publiciteit te maken hebben.
- Bijstand en diensten op financieel, technisch, commercieel, juridisch en administratief vlak.
- Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard.
- Het besturen van vennootschappen.
- Het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en opstarten van organisatiesystemen.
- Het beheren van onroerend patrimonium (patrimoniumvennootschap)
- Door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke andere wijze, het deelnemen aan alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig of bijhorend doel nastreven of die
eenvoudig nuttig zouden zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
Zij zal mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland
(holdingvennootschap).
- Het aankopen, in pacht nemen, huren, bouwen, verkopen en ruilen van alle onroerende en roerende goederen,
materieel en inrichting.
- De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften
moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking
zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
- De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België, in het buitenland en voor eigen rekening als voor rekening
van derden.
- Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings – deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
- Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
 
De heer Matthijs Verstraete, voorgenoemd comparant, treedt op als gecommanditeerde vennoot, is hoofdelijk
aansprakelijk en is aangewezen als niet statutair zaakvoerder voor onbepaalde tijd. Bureau Boone Comm. V. met
vaste vertegenwoordiger de heer Gianni Boone, voorgenoemd comparant, is hoofdelijk aansprakelijk en is
aangewezen als niet statutair zaakvoerder voor onbepaalde tijd. Zij zijn gelast met het beheer van de
vennootschap en beschikken over de maatschappelijke handtekening.
 
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens afwijkende beslissing van de algemene vergadering. De vennootschap
is opgericht voor onbepaalde duur, ingaande vanaf 26 augustus 2014.
 
Het boekjaar gaat in op 1 juli van ieder jaar en wordt afgesloten op 30 juni van ieder jaar. Het eerste boekjaar
gaat uitzonderlijk in op heden en wordt uitzonderlijk afgesloten op 30 juni 2016. Het maatschappelijk kapitaal
bedraagt 6.000,00 EURO.
 
Als vergoeding op deze inbrengen heeft De heer Gianni Boone recht op 499 aandelen, de heer Matthijs
Verstraete recht op 499 aandeel en de stille vennoot recht op 2 aandelen.
De 1.000 aandelen vormen samen het volledige maatschappelijke kapitaal dat aldus volledig werd ingeschreven
en volstort.
 
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand december van ieder
jaar, om veertien uur, ten maatschappelijke zetel. Indien deze dag een feestdag zou zijn, wordt de Algemene
Vergadering verplaatst naar de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
 
De zuivere winst zoals deze uit de balans-en resultatenrekening blijkt, mag door de algemene vergadering vrij
worden besteed. Het éénparig akkoord van de vennoten wordt vereist.
 
Zaakvoerder
Matthijs Verstraete

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


