





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Fonds Steenbrugge

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Baron Ruzettelaan 435

8310

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge (Assebroek)

De ondergetekenden:
De heer DEBRUYNE Filip Jozef Florimond, wonende te Kuurne, Leiestraat, 20;
De heer GOUDENHOOFT Ward Gilbert, wonende te 8800 Roeselare, Hellestraat 49;
De heer DE MUYNCK Josephus Lucianus Robertus, wonende te Brugge, Oliebaan, 7;
De heer MISSCHAERT Stefaan Palmer Maria, wonende te Kortrijk, Blekersstraat, 24;
De heer LOGGHE Rik Maria Gilbert, wonende te Brugge (Assebroek), Walraetstraat, 25;
De heer FINET Didier Mutien Marie Odon, wonende te Oostende, Pareloesterlaan, 32;
De heer BUFFEL Geert Walter André, wonende te Brugge (Sint-Michiels), Jagersstraat, 7;
De heer DUCATTEEUW Antoon Jozef Karel Maria, wonende te Waregem, Karmeldreef, 5;
De heer TILLEMAN Jan Paul, wonende te Brugge, Sint-Salvatorskoorstraat, 8;  
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 onder de hierna volgende voorwaarden :
HOOFDSTUK I – NAAM, ZETEL, DOEL, DUUR
ARTIKEL 1
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam “Fonds Steenbrugge”.
ARTIKEL 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te 8310 Assebroek, Baron Ruzettelaan 435 en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen.
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt
zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
ARTIKEL 3
De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk:
-          het bevorderen, het begeleiden en het ondersteunen van het katholiek onderwijs en opvoeding in West-
Vlaanderen op diverse vlakken, in het bijzonder materieel;
-          een roerend en onroerend patrimonium verwerven en beheren ter bevordering en ondersteuning van
christelijke instellingen, diensten en voorzieningen voor onderwijs, religieus leven, pastoraal, caritas, gezondheid
en welzijn alsmede initiatieven op socio-cultureel en educatief vlak;
-          het nemen van vormingsinitiatieven en het verschaffen van verblijfsaccomodatie aan initiatieven ter
bevordering van het sociaal- en cultureel leven;
-          het ondersteunen van allerlei maatschappelijke, sociale, christelijke organisaties en organisaties die
onderwijs aanbieden. Eveneens het organiseren van evenementen om dit doel te bereiken.
De vereniging mag alle verwante activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook,
doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt
aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
Eveneens mag de vereniging, hetzij als houder van een zakelijk recht, hetzij als eigenaar, alle roerende en
onroerende goederen bezitten, beheren en onderhouden die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar

 *14311389*
Neergelegd
25-11-2014

0505695246

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

hoofddoel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vereniging alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijke doel.
ARTIKEL 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te alle tijde ontbonden worden.
HOOFDSTUK II – LEDEN
ARTIKEL 5
De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen.
De effectieve leden zijn de stemgerechtigden op de bijeenkomsten van de algemene vergadering. Hun naam is
vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden. De wettelijke bepalingen zijn
alleen op de effectieve leden toepasselijk. Hun minimumaantal is bepaald op vier.
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Hun rechten en plichten
worden vermeld in een huishoudelijk reglement.
Met de term ‘lid’ in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
ARTIKEL 6
Eenieder kan zich kandidaat stellen om lid te worden van de vereniging.
De kandidaatstelling dient schriftelijk gericht te worden aan de raad van bestuur op het adres van de zetel van de
vereniging.
De raad van bestuur beslist over het aanvaarden van nieuwe leden. Deze beslissing hoeft niet gemotiveerd te
worden.
ARTIKEL 7
De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als
toegetreden leden. Hun rechten en plichten zijn vermeld in het huishoudelijk reglement.
ARTIKEL 8
De leden zijn tot geen bijdrage verplicht.
ARTIKEL 9
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis
worden gebracht en gaat in één maand na ontvangst.
Elk lid kan te alle tijde worden uitgesloten door een beslissing van de algemene vergadering, conform de
bepalingen in artikel 32 van de statuten.
Verliezen automatisch het lidmaatschap van de vereniging, zij die ten gevolge van een strafrechtelijke
veroordeling, hun burgerlijke en politiek rechten verloren hebben.
ARTIKEL 10
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging,
en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
HOOFDSTUK III – DE RAAD VAN BESTUUR
ARTIKEL 11
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie bestuurders die benoemd worden
onder de leden van de vereniging. In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal
leden van de algemene vergadering.
ARTIKEL 12
De bestuurders worden benoemd voor een periode van zes jaar, doch zijn opnieuw herkiesbaar. Tussentijds
benoemde bestuurders zijn slechts verkozen voor de rest van de duur van het mandaat.
ARTIKEL 13
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een meerderheid van de stemmen van de
aanwezige en/of vertegenwoordigde leden, ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het
mandaat van de bestuurders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering hier anders over beslist. In dat geval
dient de vergoeding te gebeuren in overeenstemming met de uitgeoefende bestuursactiviteiten en kan de
vergoeding gebeuren in geld en/of in natura. Te allen tijde kunnen de kosten welke de bestuurders maken voor
de vereniging terugbetaald worden, en dit zowel op forfaitaire wijze als op basis van voorgelegde bewijsstukken.
De akten betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de
rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt
worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL 14
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval), door verlies van het lidmaatschap of door overlijden.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij meerderheid van stemmen van de aanwezig en/of
vertegenwoordigde leden, ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel
uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvoor ook
schriftelijk in kennis zal stellen.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ARTIKEL 15
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
Een bestuurder kan zich op de bijeenkomsten van de raad van bestuur laten vertegenwoordigen, mits verlening
van een schriftelijke of elektronische volmacht. Een bestuurder kan maximaal één andere bestuurder
vertegenwoordigen.
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien minstens de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is. De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige en
vertegenwoordigde bestuurders. Enkel de voorkeur- en tegenstemmen worden hierbij in de beoordeling
meegerekend. Bij staking van de stemmen is de stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt
doorslaggevend.
ARTIKEL 16
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De oproepingsbrief
behelst de agenda, vastgesteld eventueel na raadpleging van de andere bestuurders.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig
is, wordt de vergadering voorgezeten door de ondervoorzitter en in geval van diens belet of afwezigheid door de
oudste van de aanwezige bestuurders.
ARTIKEL 17
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
die ingeschreven worden in een daartoe bestemd register. Die uittreksels die moeten worden overgelegd en al de
andere akten worden geldig ondertekend door de voorzitter of door twee bestuurders.
ARTIKEL 18
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
ARTIKEL 19
Elke bestuurder kan geldig tekenen namens de vereniging tegenover bpost (zoals bijvoorbeeld voor het in
ontvangst nemen van aangetekende zendingen).
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
ARTIKEL 20
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één of meerdere van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de
vereniging. De raad van bestuur benoemt uit zijn bestuurders een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris
en een penningmeester en kan daarnaast elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk
is, kiezen. Functies kunnen gecombineerd worden.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders,
die hieromtrent geldig beslist indien minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is.
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a) op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b) door afzetting door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders die
hieromtrent geldig beslist indien minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is. De
beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend
schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten
binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het gezamenlijke optreden van de voorzitter
en een bestuurder.
De voorzitter kan evenwel de vereniging helemaal alleen vertegenwoordigen voor transacties en/of
verbintenissen waarvan de financiële impact op de vereniging niet hoger is dan tienduizend euro.
De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.
ARTIKEL 21
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
Het dagelijks bestuur wordt omschreven als de handelingen of verrichtingen die door het dagelijks leven van een
vereniging worden vereist of die zowel wegens hun gering belang als wegens de noodzakelijkheid van een snelle
oplossing de tussenkomst van de raad van bestuur zelf niet rechtvaardigen.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders,
die hieromtrent geldig beslist indien minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is.
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
a) op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur
b) door afzetting door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders die
hieromtrent geldig beslist indien minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend
schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen van het dagelijks bestuur moeten
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de
neerlegging bij uittreksel bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur worden op intern vlak steeds genomen in collegiaal overleg.
Voor de externe vertegenwoordiging wat het dagelijks bestuur betreft, kan een dagelijks bestuurder alleen
handelen.
HOOFDSTUK IV: ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 22
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, of door de ondervoorzitter of in geval van hun afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders. De voorzittende persoon wijst de verslaggever van de algemene vergadering aan.
Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door middel van
een schriftelijke of elektronische volmacht. Een lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen. De
volmacht moet schriftelijk of elektronisch gegeven worden.
Elk lid beschikt over één eigen stem op de algemene vergadering.
ARTIKEL 23
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
-          het wijzigen van de statuten,
-          de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
-          de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
-          de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
-          de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
-          de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
-          de uitsluiting van een lid van de vereniging,
-          de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
-          alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
ARTIKEL 24
De algemene vergadering komt samen na een beslissing door de raad van bestuur telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist.
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar, voor het goedkeuren van de begroting van het komend jaar en om zich uit te spreken over de
kwijting van de bestuurders.
ARTIKEL 25
De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
ARTIKEL 26
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te
behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de raad van bestuur verplicht de algemene vergadering
samen te roepen binnen de 15 dagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten.
ARTIKEL 27
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend of verzonden worden onder
handtekening van de voorzitter of van twee bestuurders. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per
gewonen brief of per mail of per aangetekende brief tenminste veertien dagen voor de vergadering.
ARTIKEL 28
De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd door
de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20 van de effectieve leden, moet
eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door het 1/20 van de leden ondertekend
zijn en tenminste tien dagen voor de vergadering aan de voorzitter van de raad van bestuur overhandigd zijn.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden.
ARTIKEL 29
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden, ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. In de beoordeling
worden enkel de voorkeur- en tegenstemmen meegerekend.  Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of diegene die op dat ogenblik de vergadering voorzit.
ARTIKEL 30
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3de van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke
statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3de der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen
vereist, ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met
een meerderheid van 4/5de van de stemmen worden besloten.
Onthoudingen en ongeldige stemmen hebben de waarde van een tegenstem.
Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledige gecoördineerde statuten na deze wijziging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL 31
De vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het
doel der vereniging vereist.
ARTIKEL 32
Een meerderheid van 2/3de der stemmen van de aanwezige en/of vertegenwoordigde leden is vereist bij het
uitsluiten van een lid. Onthoudingen en ongeldige stemmen hebben de waarde van een tegenstem. Bij uitsluiting
van een lid moet dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn
verdediging te kunnen voorzien.
ARTIKEL 33
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter of
door twee bestuurders.
HOOFDSTUK V: REKENINGEN EN BEGROTINGEN
ARTIKEL 34
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt vanaf de
oprichting tot en met 31 december 2015.
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt
binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
HOOFDSTUK VI: ONTBINDING EN VEREFFENING
ARTIKEL 35
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3de van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5de meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te
ontbinden. Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de
algemene vergadering vermeld worden.
Zijn geen 2/3de van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een
tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5de meerderheid  wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig
te ontbinden.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
gelijkaardige doelstelling, aangeduid door de algemene vergadering in overleg met de vicaris voor onderwijs
Brugge of bisschoppelijk gedelegeerde voor het onderwijs Brugge. Bij het bepalen van de bestemming moet de
algemene vergadering rekening houden met de beginselen vanuit de doelstellingen omschreven in artikel 3 en
die voorwaarde ook aan de begiftigde voorleggen.
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt
te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL 36
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 toepasselijk.
Aldus opgemaakt en aangenomen op de algemene vergadering van 17 november 2014,
Benoemingen:
Vervolgens heeft de volledige algemene vergadering beslist tot benoeming van volgende bestuurders:
De heer DEBRUYNE Filip Jozef Florimond, geboren te Kortrijk op tien november drie en vijftig,  wonende te
Kuurne, Leiestraat, 20;
De heer GOUDENHOOFT Ward Gilbert, geboren te Poperinge op zeventien december negentienhonderd vijf en
zeventig, wonende te 8800 Roeselare, Hellestraat 49;
De heer DE MUYNCK Josephus Lucianus Robertus, geboren te Brugge op vijf februari negentienhonderd twee
en vijftig, wonende te Brugge, Oliebaan, 7;
De heer MISSCHAERT Stefaan Palmer Maria, geboren te Kortrijk op vijf januari negentienhonderd twee en
zestig, wonende te Kortrijk, Blekersstraat, 24;
De heer LOGGHE Rik Maria Gilbert, geboren te Roeselare op negen en twintig mei negentienhonderd vijf en
vijftig, wonende te Brugge (Assebroek), Walraetstraat, 25;
De heer FINET Didier Mutien Marie Odon, geboren te Brugge op zeventien oktober negentienhonderd vijf en
vijftig, wonende te Oostende, Pareloesterlaan, 32;
De heer BUFFEL Geert Walter André, geboren te Brugge op acht september negentienhonderd acht en vijftig,
wonende te Brugge (Sint-Michiels), Jagersstraat, 7;
De raad van bestuur, alhier aanwezig, verdeelt met unanimiteit de functies als volgt onder elkaar:
  ·       Goudenhooft Ward, voorzitter en penningmeester
·         Misschaert Stefaan, ondervoorzitter
·         Buffel Geert, secretaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Hierbij neergelegd de statuten en het verslag van de eerste algemene vergadering en raad van bestuur van 17
november 2014
 
Goudenhooft Ward                       Misschaert Stefaan
voorzitter                                      ondervoorzitter
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


