





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): TAX LIMO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2018 Antwerpen, Balansstraat 190
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Benoeming
Uit de akte verleden voor geassocieerde notaris Natacha Stoop te 2000 Antwerpen, Bollandusstraat 1, op 24
februari 2014, blijkt hetgeen volgt:
Zijn verschenen:
1/ De heer TEK Hasan Hüseyin, geboren te Gent, op 11 mei 1976, RR 76.05.11-045.92, wonende te 2018 
Antwerpen, Balansstraat 190.
2/ de heer TEK Süleyman, geboren te Catagil, op 5 mei 1966, RR 66.05.05-777.09, wonende te 2020 
Antwerpen, Limburgstraat 62.
Die verklaren te zijn overgegaan tot de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “TAX LIMO”, welke statuten vermelden wat volgt:
NAAM: “TAX LIMO”
RECHTSVORM: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
ZETEL: 2018 Antwerpen, Balansstraat 190
DOEL: De vennootschap heeft tot doel :
De vennootschap heeft tot doel:
- De exploitatie van een taxibedrijf en vervoeronderneming;
- De exploitatie van oproepcentrale’s voor taxi’s;
- Het verrichten van alle personenvervoer, limo-service en vervoer voor evenementen en speciale
aangelegenheden;
- Het verrichten van vervoerdiensten voor personen in de ruimste zin van het woord;
- De exploitatie van koerierdiensten, expres diensten, besteldiensten en goederenvervoer over de weg voor zover 
het laadvermogen de 500 kg niet overschrijdt;
- De huur en verhuur van personenauto’s op korte termijn met of zonder chauffeur;
- De verhuur van lichte bestelwagens op korte termijn met of zonder chauffeur;
- De verhuur van ladder-liften en verhuiswagens en materialen;
- De kleinhandel, huur en verhuur in motorvoertuigen, aanhangwagens, opleggers, caravans, onderdelen en 
accessoires;
- De exploitatie van een carwash;
- het uitbaten, inrichten van één of meerdere eet- en drankgelegenheden in het algemeen waaronder onder meer 
snackbars en fastfoodzaken, pitta, pizza en pasta restaurant, verbruikerssalons, tearooms, cafés, bars en 
tavernen evenals alle drankgelegenheden, met inbegrip van alle daaraan verbonden activiteiten;
- de verkoop aan de toog van etenswaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen in 
wegwerpverpakking aangeboden worden, buffetten, sandwichbars,
hamburgerrestaurants, frietkramen, croissanteries, crêperies en warmwafelkramen, ijskramen, pizzeria’s en 
drive-in restaurants;
De vennootschap heeft verder tot doel:
- het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, huren en verhuren, verkavelen, valoriseren, promoten, het 
doen bouwen of verbouwen, het verwerven of verlenen van zakelijke rechten, zoals opstalrechten, erfpacht,
onroerende leasing van onroerende goederen; - zowel in België als in het buitenland, onder eender welke 
vorm, participaties te verwerven en aan te houden in vennootschappen en ondernemingen;
- het optreden als bestuurder of vereffenaar van vennootschappen;
- haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de ruimste zin 
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302127*

Neergelegd

27-02-2014

0546927867

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten behoeve van 
eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten materieel, 
gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
- het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en dergelijke.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen 
doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, kredieten en leningen 
aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak
DUUR: De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
KAPITAAL EN AANDELEN: 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €) en is verdeeld in 
honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde.
Het is gedeeltelijk volstort tbv 6.200 € zoals blijkt uit het attest afgeleverd door KBC BANK.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste vertegenwoordiger, 
overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering 
bevoegd is.
Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers; hij bepaalt de wedde of vergoedingen 
van die lasthebbers.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt de 
vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers binnen de perken 
van het hen verleende mandaat.

ALGEMENE VERGADERING: .De gewone algemene vergadering vindt plaats op derde vrijdag van de 
maand mei, om negentien uur.

BOEKJAAR: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.  Elk jaar, op 
eenendertig december worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld volgens de wet.

ONTBINDING – VEREFFENING: De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslissing 
van de algemene vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.

In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen overeenkomstig de 
wettelijke bepalingen.

Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun 
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.

OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend vijftien. 
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
Wordt tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van de vennootschap: 
De heer TEK Hasan, voornoemd.

VOLMACHT: Er wordt een bijzonder volmacht verleend aan Daisy De Laet, gevestigd te 2180 Ekeren, 
Pachthoevelaan 52, wordt met recht van in de in de plaatsstelling aangeduid om ondergetekende(n) te 
vertegenwoordigen tegenover de Ondernemingsloketten, de diensten van het Register van Rechtspersonen, de 
Kruispuntbank van de Ondernemingen, en eventuele andere Administraties teneinde daar de aanvragen, 
inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en alle andere administratieve verrichtingen uit te voeren en dit 
enkel gebaseerd op de verstrekte informatie door de ondergetekende(n), als juist beschouwd door de 
volmachtdrager, in goed vertrouwen handelend in opdracht en onder verantwoordelijkheid van 
ondergetekende(n).
      Voor ontledend uittreksel (Get.)

Natacha Stoop, geassocieerde notaris

Tegelijk hiermee neergelegd: volledig afschrift der akte dd. 24 februari 2014.

.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


