





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Regalo Grill

Winston Churchillplein 2
9600 Ronse

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Valerie GOEMINNE te Ronse op achtentwintig
oktober tweeduizend en veertien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door
1) De heer ABDELLAOUI Mohamed, geboren te Brussel op dertig juli negentienhonderd
drieëntachtig, echtgenoot van mevrouw EL YANDOUZI Fouzia, geboren te Al Arouit (Marokko) op
zevenentwintig juni negentienhonderd achtentachtig, wonende te 9600 Ronse, Jean-Baptiste
Dekeyserstraat 12.
2) De heer EL ABDELLAOUI Bellal, geboren te Brussel op zeven oktober negentienhonderd
zevenentachtig, wonende te 9600 Ronse, Wolvestraat 38.
3) De heer EL ABDELLAOUI Mounir, geboren te Brussel op zesentwintig maart negentienhonderd
éénennegentig, wonende te 9600 Ronse, Jean-Baptiste Dekeyserstraat 4.
4) De heer BOURASS Ibrahim, geboren te Nador (Marokko) op zes maart negentienhonderd
achtentachtig, wonende te 9600 Ronse, Georges Desmetstraat 54.
Die mij verzoeken de oprichtingsakte te verlijden van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid die zij oprichten onder de naam Regalo Grill, met zetel te 9600 Ronse, Winston
Churchillplein 2, en met een onbeperkte duur waarvan het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600) bedraagt, volledig in geld geplaatst is, ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200) en vertegenwoordigd is door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van de
nominale waarde, waarop ingeschreven wordt door:
- De heer ABDELLAOUI Mohamed voornoemd, die een som gestort heeft van tweeduizend
achthonderd euro (€ 2.800,00), waarvoor hem vierentachtig (84) aandelen worden toegekend.
- De heer EL ABDELLAOUI Bellal voornoemd, die een som gestort heeft van tweeduizend
achthonderd euro (€ 2.800,00), waarvoor hem vierentachtig (84) aandelen worden toegekend.
- De heer EL ABDELLAOUI Mounir voornoemd, die een som gestort heeft van driehonderd euro (€
300,00), waarvoor hem negen (9) aandelen worden toegekend.
- De heer BOURASS Ibrahim voornoemd, die een som gestort heeft van driehonderd euro (€
300,00), waarvoor hem negen (9) aandelen worden toegekend De genoemde bedragen of samen
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200) zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een
bijzondere rekening, onder nummer BE89 3631 4088 7385 bij de bank ING te Ronse, geopend ten
name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgegeven door
voornoemde instelling op drieëntwintig oktober tweeduizend veertien, hetwelk aan de notaris werd
afgegeven met het oog op bewaring in haar dossier.
Naam.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als naam
“Regalo Grill”.
Zetel.
De vennootschap heeft haar zetel te 9600 Ronse, Winston Churchillplein 2.
De zetel kan, zonder statutenwijziging, binnen het Vlaams Gewest of naar het Brussels

 *14310096*
Neergelegd
28-10-2014

0565991535

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hoofdstedelijk Gewest verplaatst worden bij besluit van de zaakvoerder(s), hetwelk dient
bekendgemaakt te worden in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De zaakvoerder(s) zal/zullen eveneens mogen overgaan tot het oprichten van administratieve zetels,
uitbatingszetels, filialen, depots, agent-schappen, burelen en bijhuizen overal waar het nodig zou
kunnen blijken, zowel in België als in het buitenland.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel en dit zowel in België als
in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening :
- de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de productie, distributie, commercialisering, het fabriceren,
het ontwerpen, de bereiding en de groot- en kleinhandel in het algemeen, in producten die verband
houden met snacks, broodjes, grillades en alle andere aanverwante voedingswaren in de ruimste zin;
- De uitbating, beheer en de inrichting van een horecazaak meer bepaald: grill-restaurant – grill –
pizzeria – lunchroom - broodjesbar, verbruiksalon – tearoom – pittarestaurant - snackbar –
drankgelegenheid zowel van alcoholische als van niet-alcoholische dranken;
- de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes,
clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten,
feestelijkheden, en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle
mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en
rookwaren en alle aanverwante artikelen;
- de verkoop van eetwaren en dranken voor verbruik ter plaatse en of meeneem, kortom horecazaak
en dit in de ruimste zin van het woord;
- het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
- de aan- en verkoop van toebehoren die enigermate met voornoemde activiteiten verband houden;
- een patrimonium bestaande uit roerend en onroerend vermogen en roerende en onroerende
goederen te verwerven, te behouden, in de meest ruime zin van het woord te beheren en
oordeelkundig uit te breiden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij heeft eveneens tot doel de handel in de daarvoor nodige materialen, producten, apparatuur,
installaties enzovoort, de levering en/of plaatsing ervan.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
De vennootschap kan vroegtijdig ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering
genomen zoals vereist is bij wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan voor bepaalde of onbepaalde duur en in voorkomend geval voor een
termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
Kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal van de vennootschap
vertegenwoordigen.
Het kapitaal van de vennootschap kan verhoogd of verminderd worden volgens de statuten en
wettelijke voorschriften.
Het gehele kapitaal is geplaatst.
Ondeelbaarheid van de aandelen.
De aandelen zijn ondeelbaar. Medeëigenaars van eenzelfde aandeel zijn verplicht zich door één en
dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen bij de vennootschap, zoniet blijft de uitoefening van de
rechten, die aan dit aandeel verbonden zijn, geschorst tot een gemeenschappelijke lasthebber is
aangesteld.
Wanneer aandelen met vruchtgebruik bezwaard zijn dan wordt, in het algemeen, het eraan
verbonden stemrecht door de vruchtgebruiker uitgeoefend, behoudens ingeval van kapitaalver-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hoging of kapitaalvermindering en bij invereffening-stelling van de vennootschap. In deze laatste
gevallen komt het stemrecht de naakte eigenaar toe.
Indien één of meer aandelen in pand gegeven zijn, dan blijft de pandgevende schuldenaar het
stemrecht uitoefenen.
Overgang van aandelen.
Onder voorbehoud van het hierna bepaalde, is elke overdracht onder levenden en elke overgang bij
overlijden van aandelen volstrekt nietig indien hij niet geschiedt met toestemming van ten minste de
helft van de vennoten die ten minste drie vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten
waarvan de overdracht is voorgesteld.
De voormelde toestemming is niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen aan of
verkregen worden door een andere vennoot.
Voorafgaandelijk aan elke overdracht of overgang van maatschappelijke aandelen aan personen die
niet zonder de voormelde toestemming de vennoot kunnen worden, zal aan de vennootschap ter
kennis worden gebracht bij aangetekend schrijven: de naam, voornamen, beroep en woonplaats van
de rechtgever en -verkrijger, alsmede het aantal betrokken aandelen en wat er op is gestort.
De zaakvoerder is dan verplicht het voorstel aan de dagorde te stellen van de eerstvolgende
algemene vergadering, die in elk geval binnen drie maanden na postdatum van de aangetekende
brief dient door te gaan.
Tegen de beslissing van deze algemene vergadering is geen verhaal mogelijk.
Wordt de voormelde toestemming niet verleend, dan hebben de belanghebbende vennoten en
verkrijgers het recht de afkoop van de aandelen te vragen tegen de prijzen en onder de voorwaarden
die, behoudens minnelijke schikking, zullen worden vastgesteld door twee deskundigen, waarvan
één door elk der partijen benoemd wordt.
De deskundigen zullen rekening houden met alle elementen die de waarde van de aandelen kunnen
beïnvloeden, en met de bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over menings-verschil-len
tussen de twee deskundigen beslist een derde deskundige die, op hun verzoek of op verzoek van
één der partijen, door de heer Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de
vennootschap is gevestigd, zal worden aangesteld.
Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
Voor de afkoop geldt dezelfde volgorde van voorkeur als voor de intekening bij kapitaalverhoging.
De vastgestelde afkoopprijs zal in afkortingen mogen betaald worden, zonder dat op die wijze een
termijn kan verleend worden die loopt over méér dan vijf jaar, van het lichten der optie af.
De in dit geval verkregen aandelen kunnen niet worden overgedragen voor de prijs volledig is
betaald.
Indien de aandelen niet afgekocht zijn binnen drie maanden na de definitieve bepaling van prijs en
voorwaarden, hebben de overdragers, of, ingeval van overlijden van een vennoot, zijn erfgenamen of
legatarissen, het recht om de ontbinding van de vennootschap te vorderen; dit recht vervalt indien
het niet is uitgeoefend binnen veertig dagen na het verstrijken van de termijn van drie maanden.
Zaakvoerder.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten. Zij worden
benoemd door de algemene vergadering, voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot het verwezenlijken van het doel, met uitzondering van die bevoegdheden
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering is bevoegd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de
zaakvoerder, zelfs indien die handelingen buiten het vennoot-schapsdoel vallen, tenzij zij aantoont
dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed, of er, gezien de
omstandigheden, niet onkundig van kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen
voldoende bewijs.
Onmiddellijk na de oprichting zal de algemene vergadering bijeenkomen om het getal der
zaakvoerders vast te stellen en deze te benoemen.
Bij iedere benoeming van een zaakvoerder beslist de algemene vergadering of, en in welke mate, de
functie bezoldigd zal worden uitgeoefend. Tezelfdertijd stelt zij vast voor welke duur de zaakvoerder
aangesteld is. Deze duur kan zowel beperkt als onbeperkt zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen  naam en voor eigen rekening zou
vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien een vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Overdracht van bevoegdheden – Vertegenwoordi-gingsmacht.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder, kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende dat
bestuur, aan één of meerdere personen worden opgedragen.
Tot daden van dagelijks bestuur worden gerekend : alle handelingen die dag aan dag moeten
verricht worden om de normale gang van zaken van de vennootschap te verzekeren.           De
zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshande-ling of voor een bepaalde
kategorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen
binnen de perken van hun bevoegdheden hun volmachten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere lasthebbers.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om het mandaat van de overeenkomstig dit artikel
aangestelde personen ten allen tijde te herroepen.
Samenstelling - Bevoegdheid.
De algemene vergadering, zo zij regelmatig is samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
Zij heeft geen andere bevoegdheden dan binnen de door de wet of statuten getrokken grenzen.
Al haar beslissingen zijn bindend voor alle vennoten.
Iedere vennoot mag zich op elke algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, vennoot of niet. Elke aldus aangestelde volmachtdrager mag meerdere vennoten
vertegenwoordigen.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door hun organen en wettelijke vertegenwoordigers.
Bijeenkomst.
Ieder jaar, op de eerste zaterdag van de maand juni om tien uur, wordt van rechtswege een
algemene vergadering van vennoten gehouden, in de zetel van de vennootschap of op de plaats die
in de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering op de eerstvolgende dag plaats om
hetzelfde uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of door
de commissaris. Ze moeten worden bijeengeroe-pen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten
die samen tenminste één vijfde van het maatschappe-lijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks
binnen drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven dat met opgave van de aan de orde
te stellen onderwerpen aan de zaakvoerder is gericht.
Stemrecht en vertegenwoordiging.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing. Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit
geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig
geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt
aangetekend opgestuurd naar de vennootschap en moet ten laatste daags voor de vergadering op
de zetel toekomen.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke pro-cedure niet ontvangen dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam, die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Jaarrekening
Ieder jaar, op éénendertig december worden de rekeningen afgesloten.
De door de wet vereiste documenten worden opgemaakt door de zaakvoerder.
Winstverdeling.
De netto-winst van de vennootschap wordt als volgt verdeeld:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

l. Vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve, tot op het ogenblik dat
deze tien ten honderd van het kapitaal bedraagt;
2. Het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
Ontbinding.
De vennootschap wordt niet ontbonden door de dood, het faillissement, de ontzetting of de uitsluiting
van een vennoot.
Vereffening.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt eveneens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen de vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot
homologatie of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig artikel 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. Verdeling van het saldo.
Na vereffening van het passief tegenover derden of con-signatie van deze bedragen, zal het saldo
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot hun aandelen, onder aftrek van de eventueel
nog te storten bedragen.
OVERGANGSBE-PALINGEN.
1. Uitzonderlijk zal het eerste boekjaar heden aanvang nemen, om te eindigen op éénendertig
december tweeduizend en vijftien.
2. De eerste jaarvergadering wordt in tweeduizend en zestien gehouden.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Nadat de statuten van de vennootschap werden vastgelegd, komen de vennoten in buitengewone
algemene vergadering bijeen en beslissen éénparig :
l. Het aantal zaakvoerders te bepalen op drie.
2. Tot deze functie te benoemen de heer ABDELLAOUI Mohamed, de heer EL ABDELLAOUI Bellal
en de heer EL ABDELLAOUI Mounir, allen voornoemd en die allen verklaren te aanvaarden.
3. De opdracht zal onbezoldigd zijn.
Na deze benoeming nemen de zaakvoerders volgende beslissing:
"De vennootschap neemt alle rechten, verplichtingen en verbintenissen over die voortvloeien uit
handelingen, akten en overeenkomsten sedert vijftien oktober tweeduizend veertien gesteld of
aangegaan door de vennoten, oprichters, zaakvoerders of volmachtdragers in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting."
Door voornoemde zaakvoerders wordt hierbij volmacht gegeven aan Accountantsburo LAUWERS
bvba, met zetel te 9600 Ronse, Viermaartlaan 171/0302, en de heer Lauwers Luc, wonende te 9600
Ronse, Viermaartlaan 171, met macht tot indeplaatsstelling, om al het nodige te doen opdat de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank der Ondernemingen
en bij de B.T.W.-Administratie en opdat de vennootschap een identificatie-nummer zou worden
toegekend door een Ondernemingsloket in de zin van de wet van zestien januari tweeduizend en
drie. De volmacht strekt zich ook uit tot alle andere formaliteiten dewelke verband houden met de
oprichting.
De belanghebbenden geven hun akkoord.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
 
 
 
                                                   DE NOTARIS, Valerie GOEMINNE
 
Tegelijk hiermee neergelegd :

    •  uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


