





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BAF CONSULTING
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2018 Antwerpen, Maria-Theresialei 17 bus 9
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Benoemingen
Uittreksel uit een akte verleden voor notaris René VAN DEN BERGH, geassocieerd notaris, te 2018 
Antwerpen, Broederminstraat 9, op vijf februari tweeduizend veertien, vóór registratie uitgereikt, met 
als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1) de heer DE BEULE Peter Stefaan Frans, van Belgische nationaliteit, wonende te 2018 
Antwerpen, Maria-Theresialei 17, bus 9.
2) mevrouw GARNICH Marie-Françoise Jeanne, van Belgische nationaliteit, wonende te 2018 
Antwerpen, Maria-Theresialei 17, bus 9.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "BAF CONSULTING"
3. Zetel : te 2018 Antwerpen, Maria-Theresialei 17, bus 9
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
a) het verlenen van advies over allerlei soorten computers (hardware), hun configuratie en 
toepassing van bijbehorende programmatuur (software); het analyseren van behoeften en 
problemen van gebruikers en het aanbieden van de beste oplossing;
b) het verrichten van activiteiten van systeemintegrators;
c) de realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen, meer bepaald het analyseren, 
ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief systemen 
van automatische data-identificatie; ontwikkeling, productie, levering, samenstelling van 
documentatie over standaard- of speciale programmatuur;
d) het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma’s;
e) het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s;
f) het samenstellen van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande 
gegevens uit verschillende bronnen;
g) het ter beschikking stellen van databanken voor het leveren van gegevens in een bepaalde 
volgorde online, of door gegevens, op verzoek gesorteerd, toegankelijk te maken voor iedereen of 
voor een bepaalde groep gebruikers;
h) het onderhouden en repareren van computers en randapparatuur;
i) het verlenen van advies en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, 
organisatie, efficiëntie en toezicht;
j) het verrichten van audit-activiteiten;
k) het uitoefenen van functies als bestuurder en vereffenaar van vennootschappen;
l) de creatie en/of het vervaardigen van schilderijen, beelden, modulen, kortom alle vormen van 
kunst, fotografie inbegrepen, en het verkopen ervan;
m) de groot- en kleinhandel in kunst, antiek, brocante;
n) de organisatie en uitbating van galerijen voor expositie en verkoop van het voorgaande;
o) consulting bij de organisatie van kunstexposities, voorstelling van kunst, antiek en brocante, en 
het public-relations gebeuren daarrond;
p) consulting en uitvoering van allerlei catalogi, drukwerk, audiovisuele voorstellingen met betrekking 
tot kunst, antiek en brocante;
q) het ontwerpen, de productie en de distributie van kleding en textiel;
r) het verlenen van advies en bijstand inzake het ontwerpen, de productie en de distributie van 
kleding en textiel aan bedrijven actief in de mode-, kleding- en textielsector;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301469*

Neergelegd

07-02-2014

0545886997

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



s) het aan- en verkopen, zowel in groot- als kleinhandel van kleding en kledingaccessoires, lifestyle-
producten en alle modegerelateerde producten;
t) het ontwerpen en het aan- en verkopen van software en computergerelateerde goederen en 
diensten voor de mode-industrie:
u) alle activiteiten van in- en uitvoer met betrekking tot hoger vermelde doelstellingen.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met 
inbegrip van het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan 
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor 
der¬den borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbepaalde duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), verdeeld in DUIZEND ACHTHONDERD 
ZESTIG (1.860) aandelen zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het 
Wetboek volstort ten belope van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), zoals blijkt uit een 
attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door Belfius Bank.
Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door de heer DE BEULE voornoemd : een bedrag van ZEVENDUIZEND 
VIERHONDERDVEERTIG euro (€ 7.440,00);
- door mevrouw GARNICH voornoemd : een bedrag van DUIZEND ACHTHONDERDZESTIG euro 
(€ 1.860,00);
hetzij in totaal een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde kalenderjaar.  
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk 
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen 
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun 
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de 
bijeenroepingen aangeduide plaats op de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmacht-drager aanstellen, die zelf 
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de 
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste 
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen 
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de 
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : de heer DE BEULE Peter, voornoemd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan 
wordt de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die 
alleen handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers 
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders 
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te acteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte 
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een 
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de 
diensten van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de 
vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van 
indeplaatsstelling, volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“FIDUCIAIRE BOFIMA”, gevestigd te 2018 Antwerpen (district Antwerpen), Sint-Thomasstraat 30, 
vertegenwoordigd door de heer Mark ALBERTS, wonende te 2600 Antwerpen (district Berchem), 
Vredestraat 88.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL:
Notaris Harold DECKERS

Een geassocieerd notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


