





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Verhaeghe Stefanie

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Driesknoklaan 73

8540

België

Onderwerp akte : Oprichting

Deerlijk

Uit een onderhandse akte opgemaakt op 01/07/2014  blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap werd
opgericht met als benaming Verhaeghe Stefanie GCV.
 
Oprichters:
1. Mevrouw Stefanie VERHAEGHE, geboren te Roeselare op 30/06/1984, wonende te  8540 Deerlijk,
Driesknoklaan 73, beherende of gecommanditeerde vennoot:
2. De heer Stevy VANWYNSBERGHE, geboren te Izegem op 21/03/1980, wonende te 8540 Deerlijk,
Driesknoklaan 73, stille of commanditaire vennoot:
 
BENAMING
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap onder de benaming “Verhaeghe Stefanie GCV”.
 
GECOMMANDITEERDE VENNOTEN
Mevrouw Stefanie VERHAEGHE, voornoemd, zal alleen gelast zijn met het bestuur van de vennootschap en zal
alleen over de maatschappelijke handtekening beschikken.
Hij zal nochtans van de maatschappelijke handtekening slechts gebruik mogen maken voor zaken die de
vennootschap aanbelangen en onder de beperkingen als hierna gesteld.
DOEL
 
 
ZETEL
De zetel bij oprichting is gevestigd te 8540 Deerlijk, Driesknoklaan 73.
De gecommanditeerde vennoot of zo er meer zijn, samen beraadslagend, kunnen hem overal elders in België
verplaatsen bij eenvoudige beslissing.
 
DUUR
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur, ingaande op 1 juli 2014.
 
KAPITAAL-INBRENG
Het kapitaal bedraagt vijfhonderd (500.00) euro, ingebracht bij de oprichting als volgt:
-          Door mevrouw Stefanie VERHAEGHE, vierhonderd vijfenzeventig (475.00) EURO.
-          Door de heer Stevy VANWYNSBERGHE, vijfentwintig (25,00) EURO.
Als vergoeding van deze inbrengen verwierf mevrouw Stefanie VERHAEGHE vijfennegentig (95) deelbewijzen,
de heer Stevy VANWYNSBERGHE, vijf (5) deelbewijzen.
Deze deelbewijzen op naam vormen samen het volledig kapitaal ten bedragen van 500.00 Euro dat aldus
volledig werd geplaatst.

 *14306794*
Neergelegd
24-07-2014

0556816523

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke of derden of
gecommanditeerde vennoten kunnen zijn. De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, samen
handelend, welke hem, eveneens samen handelend, ten allen tijde, zonder hun beslissing te moeten
verrechtvaardigen, kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.
 
BOEKJAAR-ALGEMENE VERGADERING
Het boekjaar gaat in op één juli van ieder jaar en wordt afgesloten op dertig juni van ieder jaar.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op derde zaterdag van december om 15.00 uur, op de zetel
van de vennootschap.
 
WINSTVERDELING
Over de winstbestemming en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli 2014 en eindigt op 30 juni 2016.
2. Met eenparigheid van stemmen wordt mevrouw Stefanie VERHAEGHE, voornoemd, voor onbepaalde duur
benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap.
 
 
 
 
Stefanie VERHAEGHE
Beherend vennoot – zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


