





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DUCKTAPE

Sint-Jorispoort 1
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor Karl Van Looy, notaris te Antwerpen, op 25 november 2014, te
registreren, blijkt dat:
1° De heer DUMORTIER Dimitri Luc Louise Hubert, geboren te Brecht op 22 januari 1966,
rijksregisternummer 660122 449-90, wonende te 3110 Rotselaar, Hellichtstraat 66.
2° De heer de VILDER Karsten Terrence Alexander, geboren te Beverwijk (Nederland) op 23
november 1966, rijksregisternummer 661123 445-37, wonende te 2140 Antwerpen-Borgerhout,
Reuzenstraat 10.
3° De heer MALDONADO GATICA Carlos José, geboren te Lampa (Chili) op 17 januari 1966,
rijksregisternummer 660117 369-29, wonende te 2018 Antwerpen, Mechelsesteenweg 72.
Tussen hen hebben opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
benaming DUCKTAPE. De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Sint-Jorispoort 1. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s)
De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, alle activiteiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het ontwikkelen, verwerven, uitwerken, realiseren, beheren en
exploiteren van radio-, televisie- of andere omroepen; omroepprogramma's, uitzendingendiensten
en/of programma's, via om het even welke vorm van transmissie en/of via om het even welke
omroep- of communicatienetwerk, al dan niet tegen betaling en al dan niet beperkt tot een doelgroep,
een specifiek thema of met een specifiek doel, alsook alle activiteiten die daarop betrekking hebben,
met inbegrip van maar niet beperkt tot:
het realiseren van en begeleiden van audiovisuele producties en projecten, auditieve en ook visuele
producties en projecten, toneelvoorstellingen, tentoonstellingen en zo meer
het vervaardigen en ook uitbrengen en tentoonstellen van grafische, fotografische, beeldende,
muzikale en andere artistieke kunst
het vervaardigen, uitgeven en voorstellen van muziek
het vervaardigen, uitgeven en voorstellen van audiovisueel werk
het bedenken, vervaardigen en verhuren van apparatuur, kleding en objecten gerelateerd aan
audiovisuele producten en projecten
het geven van vorming omtrent audiovisuele producten en projecten
het bouwen van standen en decors
het realiseren en ook begeleiden van reizen
• het verwerven, creëren en produceren van televisieprogramma's en websites in de breedste zin van
het woord;
• het realiseren, produceren, promoten, commercialiseren, verdelen, (ver)kopen en (ver)huren van
audiovisuele producties, televisieprogramma’s, websites en aanverwante producties en het beheer
van de erop betrekking hebbende rechten;

 *14311385*
Neergelegd
25-11-2014

0505689506

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• de creatie en het werven van reclame én sponsoring, met inbegrip van maar niet beperkt tot, het
ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes via verschillende media;
• alsook het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans;
• de (ver)koop en (ver)huur van technische en facilitaire uitrustingen;
• het ontwikkelen, realiseren, beheren en exploiteren van producten die afgeleid zijn van
bovenvermelde activiteiten, zoals merchandising in de meest brede zin van het woord, en dit via elke
mogelijke drager en elk mogelijk omroep- en communicatienetwerk of distributiekanaal;
• de verkoop en distributie van dranken en etenswaren alsook het exploiteren van
drankgelegenheden, restaurants, hotels, inrichting van feestelijkheden, vermakelijkheden, shows,
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en/of in deelneming met derden;
• het organiseren van, culturele en ontspanningsactiviteiten, het verzorgen van alle public relations in
de breedste zin van het woord en de professionele leiding over artistieke zaken.
De vennootschap heeft eveneens tot doel: a) uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het
aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen, al dan niet onder het stelsel van de BTW, met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten; b) uitsluitend in eigen
naam en voor eigen rekening: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een
roerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke
aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de
valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen; c) uitsluitend
in eigen naam en voor eigen rekening: het aangaan en verstrekken van leningen, kredieten,
financieringen en het aangaan van leasingcontracten, in het kader van de bovenvermelde
doelstellingen,
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en/of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Het geheel geplaatste maatschappelijk  kapitaal van de vennootschap  bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro en het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale 
waarde. Het gehele kapitaal is  geplaatst  en alle aandelen zijn in geld volstort ten belope van
één/derde  hetzij tezamen zesduizend tweehonderd euro, zoals  blijkt uit het bankattest dat
afgegeven is aan ondergetekende notaris en door hem bewaard wordt. Ondergetekende notaris
bevestigt dat de deponering van de gelden geschiedde bij de NV Argenta Spaarbank te Antwerpen
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen en dat op heden een bedrag
van zesduizend tweehonderd euro (6.200,- €) ter beschikking staat van de vennootschap blijkens het
hem overhandigd bankattest.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Met éénparigheid van stemmen wordt als niet-statutair zaakvoerder benoemd, de heer Dumortier
Dimitri, de heer de Vilder Karsten en de heer Maldonado Gatica Carlos, allen voornoemd, die
aanvaarden.  Zij zijn ieder bevoegd de vennootschap alleen optredend  te verbinden. Hun mandaat is
bezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig  zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is, ingevolge artikel 12 der
statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze  gevolmachtigden 
verbinden  de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste werkdag van juni te elf uur. 
De  gewone, de bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in  een andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden opgenomen in de statuten om toegelaten te worden op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem. Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort,
wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten
aanzien van de vennootschap  als eigenaar van het effect is aangewezen.
Om één enkele persoon als eigenaar van het effect aan te wijzen, dienen de onver-deelde eigenaars
een gemeenschappelijk lasthebber aan te stellen die als zodanig zal optreden.  Zo dit niet in der
minne kan gebeuren worden de rechten geschorst totdat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel op verzoek van de meest gerede partij, een lasthebber zal hebben aangeduid.
Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt  op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de
bewerkingen van de uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijke
terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een
grotere verhouding.
Het netto actief wordt, na de eventuele gelijktrekking van vennoten zoals in voorgaand lid bepaald,
onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk aandeel geeft recht op
een gelijk deel.
VOLMACHT
Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaatsstelling, gegeven aan Accofin BVBA, te 2970
Schilde, Hagedoornlaan 5A, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder of aangestelde  om alle
inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen te doen bij het ondernemingsloket, en alle formaliteiten te
vervullen bij de BTW administraties alsmede bij eventuele andere belastingadministraties op te
treden en formaliteiten te vervullen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Karl Van Looy
Notaris
Precies onderwerp van openbaarmaking: afschrift, uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


