





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Flanders Basketball Events

(afgekort) : F.B.E.

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Krommedijk 47 570

8301

België

Onderwerp akte : Oprichting

Knokke-Heist (Heist-aan-Zee)

I.
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
 
De heer Blondeel Bart, Wouter, wonende te 8301 Knokke-Heist,
Krommedijk 47/570, geboren op 31 mei 1961 te Gent (RRNR 61053100788).
 
De heer Groenvynck Luc, wonende te 9940 Evergem, Emmerick De Bruynelaan 6, geboren op 23 februari 1950
te Gent (RRNR 50022319978)
 
Mevrouw Roegiers Lieve, wonende te 9840 De Pinte, Bommelstraat 9, geboren op 11 mei 1968 te Gent (RRNR
68051102046)
 
De heer Verschueren Rolf, wonende te 9992 Maldegem, Sint-Jacobsstraat 22, geboren op 1 december 1968 te
Antwerpen (RRNR 68120131305)
 
Mevrouw Apers Sandra, wonende te 9992 Maldegem, Sint-Jacobsstraat 22, geboren op 28 januari 1973 te Reet
(RRNR 73012805068)
 
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig
de Wet van 21 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden:
 

 
 
II. Art.1 de naam
 
 
De vereniging wordt Flanders Basketball Events V.Z.W genoemd.
 
Art. 2 adres
 
 

 *14301316*

Neergelegd

04-02-2014

0545746447

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De zetel van de vereniging is gevestigd te Knokke-Heist 8301, Krommedijk 47/570
gerechtelijk arrondissement waaronder de VZW ressorteert].
 
Art. 3 doel
 
 
De vereniging stelt zich tot doel:
Sportieve activiteiten voor jongeren te organiseren, te ondersteunen of te promoten. De nadruk ligt hierbij op
basketbal.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
- Het organiseren, ondersteunen of promoten van tornooien.
- Het organiseren, ondersteunen of promoten van wedstrijden, trainingen en spelactiviteiten.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig
zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Art. 4 Duur
 
 
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden
worden.
 
 
 
III. DE LEDEN Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
 
 
 
In de V.Z.W. zijn er enkel werkende leden.
 
 
Art. 6 werkende leden: aantal
 
 
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
 
 
Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
 
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende
leden.
 
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een
aanvraag in bij de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke
voorwaarden voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
 
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
 
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – werkend lid weigert, kan dit kandidaat
 
– werkend lid slechts een nieuwe aanvraag indienen één jaar na de eerste aanvraag.
De voorwaarden om tot de V.Z.W. als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
- de basisfilosofie van de vereniging zoals die omschreven wordt in het huishoudelijk reglement onderschrijven
en honoreren.
- regelmatig meewerken of een positieve bijdrage leveren aan organisaties van de V.Z.W.
- zich onthouden van activiteiten die nadelig kunnen zijn voor de werking van de V.Z.W
 
 
Art. 8 werkende leden: rechten en plichten
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De werkende leden hebben de plicht om de activiteiten van de V.Z.W op een positieve wijze uit te dragen. 
De werkende leden hebben het recht om mee te beslissen over de uit te voeren activiteiten.
 
Art. 9 werkende leden: einde
 
 
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt
aan de raad van bestuur.
 
 
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen. Zijn aansprakelijkheid vervalt meteen.
 
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum
daalt, dan wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een
vervanger is gevonden.
 
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 
.
Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om
werkend lid te worden in de V.Z.W.
 
 
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
 
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene
vergadering waarin beslist wordt over de uitsluiting.
 
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat
werkend lid.
 
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of
rechthebbenden van een overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk
fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave,
verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris vragen.
 
 
 
Art. 11 werkende leden: ledenregister
 
 
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
 
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de
V.Z.W., moeten deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad
van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd.
 
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad
van bestuur.
 
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
 
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er
geen commissaris werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag
aan de raad van bestuur.
 
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en
de diensten, met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de
rechtbanken en alle rechtscolleges en de daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren,
onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze instanties bovendien de
afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 
 
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
 
 
Art. 12 Samenstelling
 
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten
door de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij
diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
statuten].
 
 
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
 
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 
 
 
Art. 13 bevoegdheden
 
 
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
 
.
De goedkeuring van de statuten;
.
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
.
De benoeming en afzetting van bestuurders;
.
De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele
bezoldiging;
.
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
.
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
.
De ontbinding van de V.Z.W.;
.
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
.
De uitsluiting van een (werkend) lid;
.
De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
.
 
Art. 14 samenkomst
 
 

 
 
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van
bestuur, binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
 
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de
gevallen dat de raad van bestuur dit nodig acht.
 
Wanneer 1/5 van het aantal werkende leden het vraagt.
 
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer
minimum 1/5 van de werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit
schriftelijk vragen aan de raad van bestuur.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De raad van bestuur roept alle werkende
leden op voor de
algemene vergadering.
 
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping
wordt ondertekend door de persoon die hier in de statuten
daarvoor wordt aangeduid]. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene
vergadering, evenals de agenda.
 
De agenda wordt opgesteld door de secretaris. Elk voorstel, ondertekend door minstens twee van de
werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst.
 
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 5 dagen voor het tijdstip
van de algemene vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
 
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen
geen punten aan de agenda worden toegevoegd.
 
Om te kunnen deelnemen aan de algemene vergadering moeten werkende leden zich 5
dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering schriftelijk aanmelden.
 
 
 
Art. 15 aanwezigheidsquorum & meerderheden
 
 
 
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over alle punten indien er een aanwezigheidsquorum van 50
% van de werkende leden is bereikt.
 
 
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende
leden of de ontbinding van de vereniging, wordt een strenger aanwezigheidsquorum toegepast, zijnde 75% van
de werkende leden.
 
Elk werkend lid heeft één stem.
 
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de
stemming onbeslist eindigt.
 
 
De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van
de
uitgebrachte stemmen.
 
 
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld,
worden de onthoudingen en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
 
Art. 16 notulen
 
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
 
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De
werkende leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een
kopie van de originele verslagen van de algemene vergaderingen.
 
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
 
 
Art. 17 voorwaarden en samenstelling
 
 
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
- Men moet werkend lid van de V.Z.W. zijn.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Een bestuurder kan geen volmacht geven.
 
 
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter /ondervoorzitter/ secretaris/
penningmeester onder de bestuurders.
 
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 
Art. 18 aantal
 
 
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende of effectieve leden.
Er is geen maximum bestuurders bepaald. 
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is
teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat
regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of
afgezet worden, moeten zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
 
Art. 19 benoeming
 
 
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
 
 
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is geen] aanwezigheidsquorum vereist.
De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
 
 
Art. 20 bevoegdheden
 
 
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte
en heeft alle bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren.
 
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden delegeren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden alleengezamenlijk uit.
 
 
 
Art. 21 samenkomst
 
 
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit
vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe
een verzoek aan de secretaris.
 
 
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de secretaris.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 3 dagen
voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum,
uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
De agenda wordt opgesteld door de secretaris.
 
 
Art. 22 aanwezigheidsquorum & stemming
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten zijn er minstens drie aanwezigen vereist.
 
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten
worden genomen bij gewone meerderheid van de
uitgebrachte] stemmen.
 
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Elke bestuurder heeft één stem.
 
Art. 23 notulen
 
 
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
 
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De
bestuurders
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de
originele verslagen van de algemene vergaderingen.
 
 
Art. 23 einde mandaat
 
 
 
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt
 
 
aan de raad van bestuur.
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het
 
 
ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is
aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 
 
 
Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om
bestuurder te worden in de V.Z.W.
 
 
 
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de
bestuurder.
 
TITEL VI HET DAGELIJKS BESTUUR
 
 
Art. 24 voorwaarden en samenstelling
 
 
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een
dagelijks bestuur, bestaande uit twee dagelijks bestuurders.
 
Om als dagelijks bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden
voldoen:
- werkend lid zijn van de V.Z.W.
 
Art. 25 benoeming
 
 
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de raad van bestuur.
 
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
 
 
De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
 
Art. 26 bevoegdheden en duur
 
 
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang
en de dringende handelingen binnen een V.Z.W. stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het
dagelijks bestuur de V.Z.W. in en buiten rechte vertegenwoordigen.
 
De dagelijks bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Het mandaat van dagelijks bestuurder is onbezoldigd.
De dagelijks bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 
 
Art. 27 einde mandaat
 
 
 
Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening
gehouden te worden met de verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt
aan de raad van bestuur.
 
 
De dagelijks bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het
ontslag van de dagelijks bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger
is aangesteld.
 
Een dagelijks bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 
.
Wanneer de dagelijks bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden
om dagelijks bestuurder te worden in de V.Z.W.
.
 
 
Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de
dagelijks bestuurder.
 
 
TITEL VII VERTEGENWOORDIGING
 
 
Art. 28 meerhandtekeningclausule
 
 
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.
 
 
Art. 29 orgaan van vertegenwoordiging
 
 
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden het orgaan van
vertegenwoordiging.
 
Art. 30 voorwaarden en samenstelling van het orgaan van vertegenwoordiging
 
 
Om als lid van het orgaan van vertegenwoordiging te worden benoemd moet men aan
volgende voorwaarden voldoen:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

- lid zijn van de raad van bestuur
 
Art. 31 benoeming van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging
 
 
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging worden benoemd door de raad van
bestuur.
 
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Er is geen aanwezigheidsquorum vereist. 
 
De stemming over de benoeming van leden van het orgaan van vertegenwoordiging is
openbaar.
 
Art. 32 duur mandaat van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging
 
 
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging worden benoemd voor onbepaalde
duur.
 
 
 
Het mandaat van lid van het orgaan van vertegenwoordiging is onbezoldigd.
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging oefenen hun bevoegdheden
gezamenlijk uit.
 
 
Art. 33 einde mandaat van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging
 
 
 
Elk lid van het orgaan van vertegenwoordiging kan op elk moment ontslag nemen. Er dient
wel rekening gehouden te worden met de verplichtingen die volgen uit contracten met de
V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt
aan de raad van bestuur.
 
Het lid van het orgaan van vertegenwoordiging dat ontslag neemt ,moet geen opzegtermijn
in acht nemen.
 
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het
ontslag van het lid van het orgaan van vertegenwoordiging opgeschort totdat er na redelijke
termijn een vervanger is aangesteld.
 
Een lid van het orgaan van vertegenwoordiging wordt geacht ontslag te nemen in volgende
omstandigheden:
 
.
Wanneer het lid van het orgaan van vertegenwoordiging niet meer voldoet aan de
inhoudelijke voorwaarden om lid van het orgaan van vertegenwoordiging te worden in
de V.Z.W.
.
 
 
Het mandaat van een lid van het orgaan van vertegenwoordiging eindigt van rechtswege bij
het overlijden van het lid van het orgaan van vertegenwoordiging.
 
TITEL VIII BEGROTING & REKENINGEN
 
 
Art. 34
 
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1 januari tot 31 december en uitzonderlijk begint het eerste
boekjaar op de dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op xx/xx].
 
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

verantwoording af voor het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene
vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke
stemming.
 
 
 
De V.Z.W. die valt onder de voorwaarden van de kleine of grote V.Z.W., opteert vrijwillig voor
de aanstelling van een commissaris.
 
De benoeming van de commissaris gebeurt door de algemene vergadering bij gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De commissaris heeft geen recht op een vergoeding.
 
De commissaris wordt benoemd voor een periode van 5 jaar. Er is geen minimum of
maximumduur bepaald.
 
De commissaris moet een schriftelijk verslag opstellen.
 
De algemene vergadering spreekt zich uit over de kwijting van de commissaris.
 
Er komt een einde aan de opdracht van de commissaris na het verstrijken van de termijn
waarvoor hij of zij werd aangesteld en na afzetting door de algemene vergadering.
 
Een commissaris die ontslag neemt is verplicht het zijn of haar activiteiten verder te zetten
tijdens het lopende boekjaar.
 
De afzetting van een commissaris gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen op de algemene vergadering, er is geen
aanwezigheidsquorum vereist.
 
 
De stemming over de afzetting van commissaris gebeurt openbaar.
 
TITEL IXI ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
 
 
Art. 35 Ontbinding
 
 
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een
aanwezigheidsquorum van 4/5 vereist. De beslissing tot ontbinding moet
genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
 
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of
van het Openbaar Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die: (a)
niet in staat is haar verbintenissen na te komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat
vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is opgericht, ( c) in ernstige
mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare orde,
 
(d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de
jaarrekening neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd
vooraleer de debatten worden gesloten, (e) minder dan drie leden telt.
 
 
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank
worden uitgesproken (a) ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is,
 
(b) ingeval één van de doeleinden waarvoor de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of
met de openbare orde, ( c) ingeval de statuten de naam en het adres van de zetel van de
V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de V.Z.W. ressorteert niet
vermelden.
Art. 36 bestemming netto – actief
 
 
De bestemming die aan het netto – actief moet worden gegeven is een niet-commerciële instelling of vereniging
die enkel de sportieve en sociale ontwikkeling van de jeugd tot doel heeft.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de
vereffenaar(s).
 
De vereffening moet gebeuren door minimum 2 vereffenaar(s).
 
Om als vereffenaar te kunnen worden aangesteld moet men aan volgende voorwaarden
voldoen:
-          Geen lid zijn van de instelling of vereniging die het netto-actief toegewezen krijgt
 
De vereffenaar(s) moet(en) bij het vervullen van zijn/hun opdracht volgende voorwaarden in
acht nemen:
-          De instelling of vereniging die het netto-actief toegewezen krijgt mag op geen enkele manier aan de basis
liggen of (mede) de oorzaak zijn van de ontbinding van de V.Z.W.
 
De vereffenaars oefenen hun opdracht alleen/gezamenlijk/als college uit.
 
TITEL X SLOT
 
 
Art. 43 Slot
 
 
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de
 
V.Z.W. – wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 toepasselijk.

 
 
Flanders Basketball Events VZW : lijst van bestuurders
Voorzitter : Dhr Groenvynck Luc, wonende te 9940 Evergem, Emmerick De Bruynelaan 6, geboren op 23 februari
1950 te Gent (RRNR 50022319978)
Secretaris : Dhr. Blondeel Bart, wonende te 8301 Knokke-Heist,  Krommedijk 47/570, geboren op 31 mei 1961 te
Gent (RRNR 61053100788)
Penningmeester : Mevrouw Apers Sandra, wonende te 9992 Maldegem, Sint_Jacobsstraat 22, geboren op 28
januari 1973 te Reet (RRNR 73012805068)
Ondervoorzitter : Mevrouw Roegiers Lieve, wonende te 9840 De Pinte, Bommelstraat 9, geboren op 11 mei 1968
te Gent (RRNR 68120131305)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


