





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

PHA
(voluit) :

(volledig adres)

PATRICK HOFSTRöSSLER ADVOCAAT

Donk 1
2860 Sint-Katelijne-Waver

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (E-BVBA)Rechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een oprichtingsakte verleden voor geassocieerde notaris Jean-Jacques Boel  te Asse, op 31
maart 2014, neergelegd voorafgaandelijk de formaliteit van registratie, met het enig oogmerk tot
neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel en voor de formaliteiten inzake BTW,
blijkt dat:
 
De heer Patrick Julien HOFSTRössler, advocaat, geboren te Schepdaal op 14 oktober 1967,
echtgenoot van mevrouw Conny Maria Grenson, geboren te Keulen op 30 mei 1967, wonende te
1750 Lennik/Sint-Martens-Lennik, Tombergstraat 43.
 
Een burgerlijke vennootschap heeft opgericht onder de vorm van een eenpersoons-besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
 
De naam luidt: « PATRICK HOFSTRöSSLER ADVOCAAT, afgekort “PHA”.
 
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Donk 1.
De maatschappelijke zetel kan ten allen tijde bij beslissing van de zaakvoerder verplaatst worden.
 
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met
anderen, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het
optreden als arbiter, gerechtelijk mandataris, bemiddelaar, bestuurder, vereffenaar en curator, het
uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het verzorgen van onderwijsopdrachten, het geven van
cursussen en voordrachten en het publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere
handelsactiviteit. De vennootschap kan deelnemen in samenwerkingsverbanden of
vennootschappen die hetzelfde doel nastreven. De vennootschap zal bij de uitoefening van haar
activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het beroep van advocaat, zoals bepaald door de
bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat dit evenwel een
handelsactiviteit mag uitmaken en zij kan alle handelingen stellen, kredieten aangaan en zekerheden
verschaffen teneinde een roerend of onroerend patrimonium aan te leggen, te verwerven, te
verbeteren of uit te breiden. De vennootschap kan alle verrichtingen stellen teneinde haar
patrimonium te beheren, uit te bouwen, te verbeteren en productief te maken. De vennootschap kan
deelnemen in samenwerkingsverbanden of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken, zonder dat dergelijke handelingen echter een handelsactiviteit mogen uitmaken.
Het verbod voor de vennootschap om een handelsactiviteit te hebben zoals hiervoor werd bedoeld,
vervalt van rechtswege zodra de vennootschap ophoudt het beroep van advocaat uit te oefenen.

 *14303346*

Neergelegd

02-04-2014

0549953178

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
 
 
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de ven-nootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd
(18.600) Euro, vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde. Het
maatschappelijk kapitaal moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn.
 
Op de 100 aandelen werd in geld ingeschreven aan de prijs van  honderd zesentachtig euro per
aandeel, hetzij voor achttien duizend zeshonderd euro door de heer Patrick Julien HOFSTRössler,
advocaat, geboren te Schepdaal op 14 oktober 1967, echtgenoot van mevrouw Conny Maria
Grenson, geboren te Keulen op 30 mei 1967, wonende te 1750 Lennik/Sint-Martens-Lennik,
Tombergstraat 43.
 
Op elk aandeel waarop werd ingetekend werd een storting  gedaan ten bedrage van twee derden.
Het bedrag van deze storting, hetzij twaalfduizend vierhonderd euro euro, is gedeponeerd op een
bijzondere rekening, geopend namens de vennootschap in oprichting bij  BNP PARIBAS FORTIS.
 De vennootschap beschikt uit dien hoofde over een bedrag van  twaalf duizend vierhonderd euro.
 
De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aan-deel voor wat betreft de uitoefening van hun
rechten.
Aandelen waarop een vruchtgebruik gevestigd is, zul-len ingeschreven worden op naam van de blote
eigenaar en op naam van de vruchtgebruiker. De stemrechten verbonden aan die aandelen zullen
exclusief door de vruchtgebruiker worden uitgeoefend.
Indien de rechten op aandelen aan meer dan één titularis toehoren en die titularissen geen
overeenstemming vinden over de uitoefening van de rechten verbonden aan de aandelen, zullen alle
rechten verbonden aan die aandelen geschorst blijven tot zolang die titularissen geen
overeenstemming bereiken of tot zolang een uitvoerbare gerechtelijke beslissing aan de
vennootschap wordt betekend.
 
De vennootschap wordt bestuurd door een zaak-voerder.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, dient de zaakvoerder noodzakelijkerwijze de enige
vennoot te zijn.
Wanneer de zaakvoerder de hoedanigheid van advocaat verliest, kan de vennootschap niet langer
het beroep van advocaat uitoefenen.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene verga-dering, voor een periode te bepalen door
de algemene ver-gadering en is steeds door haar afzetbaar.
De vergoeding van de zaakvoerder zal bepaald worden door de algemene vergadering.
 
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
 
 
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je-gens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
 
   
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennoot-schap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmach-ten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
on-verminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
 
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om 18 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvol-gende werkdag, op hetzelfde uur.
 
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maat-schappelijke zetel of in een andere
plaats in België, zo-als aangeduid in de oproepingen.
 
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zolang de vennootschap één vennoot telt, oefent de enige vennoot de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergade-ring zijn toegekend. Hij kan deze niet overdragen.
 
a)   Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortin-gen niet gedaan zijn, is de uitoefening
van het stem-recht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
b)   Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeld-heid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aan-geduid door alle
medeëigenaars.
c)   Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
d)   Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-
pandgever uitgeoefend.
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en ein-digt op de daaropvolgende
éénendertig december van hetzelfde jaar.
 
De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt:
Jaarlijks wordt van de net-towinst, zoals die blijkt uit de jaar-rekening, tenminste vijf ten hon-derd
voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit re-serve-fonds tien ten honderd van het
maatschappelijk kapi-taal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de ver-gadering die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van de
vennootschap-penwet.
 
De zaakvoerder is van rechtswege vereffenaar, met uitzondering van hetgeen voorzien is in artikel
237 W. Venn..
De algemene vergadering van de vennootschap in veref-fening kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. De vereffenaars moeten
noodzakelijkerwijze advocaat zijn indien de vennootschap op dat ogenblik nog steeds het beroep van
advocaat uitoefent.
Zij bepaalt hun bevoegdheden, hun vergoeding alsook de wijze van vereffening. De benoeming van
de vereffenaars stelt een einde aan de bevoegdheden van de zaakvoerder.
 
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de venno-ten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding wer-den volgestort zullen de
vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op
gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen
die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effekten ten
voor-dele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen ver-deeld.
 
SLOTBEPALINGEN EN OVERGANSGBEPALINGEN
De oprichter heeft  de volgende beslissingen genomen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.   Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2015. De eerste algemene vergadering heeft plaats in 2016.
2. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
De comparant verklaart  dat de vennootschap met ingang van de dag waarop zij de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt bij toepassing van artikel 60 Wetboek vennootschappen alle
verbintenissen overneemt die sedert 1 december 2013 voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
De vennootschap neemt bij toepassing van artikel 60 Wetboek vennootschappen alle verrichtingen
over die sedert 1 december 2013 ten name van de vennootschap in oprichting gedaan zijn door de
heer Patrick Hofströssler voornoemd. Verder neemt de vennootschap de rechten en plichten van de
heer Patrick Hofströssler voornoemd over wat betreft zijn professionele prestaties als werkend
advocaat sedert 1 januari 2014 zodat met ingang van die datum het recht op ereloon aan de
vennootschap toekomt.
Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
3. Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De heer Patrick Julien HOFSTRössler, advocaat, geboren te Schepdaal op 14 oktober 1967,
echtgenoot van mevrouw Conny Maria Grenson, geboren te Keulen op 30 mei 1967, wonende te
1750 Lennik/Sint-Martens-Lennik, Tombergstraat 43, hier aanwezig en die aanvaardt.
4.Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behouders andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
5.De vergadering verleent volmacht voor onbepaalde tijd aanmevrouw Josiane Vincke-Lerminiaux,
met de mogelijkheid van indeplaatsstelling aan elke medewerkers of aangestelde van het kantoor
Bureau Fiduciaire Lerminiaux om alle  mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen
en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle
administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte.
Meester Jean-Jacques Boel
Geassocieerde notaris te Asse.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


