





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): HAR GOVIND
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3800 Sint-Truiden, Stationsstraat 53 bus 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte, verleden voor mij, meester Fabienne HENDRICKX, notaris te Beringen, op 18 februari 2014, 
blijkt dat :
Oprichter
1. De heer KUMAR Sanjay, geboren te Gurgaon Hry (India) op 18 april 1976, wonende te 3510 Hasselt 
(Kermt), Nachtegalenstraat 16
Rechtsvorm - naam - zetel - doel
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “HAR GOVIND” 
met zetel te 3800 Sint-Truiden, Stationsstraat 53/1 en met als doel:
- Het inrichten van banketten, feesten en recepties, catering in al zijn vormen;
- De uitbating van een pizzeria, croissanterie, cafetaria, frituur, eethuis, tearoom, restaurant, taverne en café;
- Eetgelegenheid met volledige en beperkte bediening;
- De uitbating van een traiteurdienst;
- Kleinhandel in algemene voeding, snoepgoed, dranken, ijscrème en tabakswaren;
- Organisatie van evenementen, beurzen, vergaderingen, optredens, shows, fuiven, concerten, 
tentoonstellingen, sport en animatie;
- Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot organisatie en beheer van bedrijven, 
vertegenwoordiging en optreden als commercieel tussenpersoon;
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en 
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin, 
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, 
verkoop, productie en algemeen bestuur;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten 
en functies;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven of nemen van octrooien, knowhow en aanverwante 
duurzame activa;
- Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 
goederen, tussenpersoon in handel;
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe 
vormen van technologie en hun toepassingen;
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en 
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de 
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het 
buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of 
vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn grondstoffen te 
verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, 
splitsing of op welke wijze ook.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennoot¬schappen uitoefenen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301879*

Neergelegd

19-02-2014

0546712289

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden 
inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze 
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Kapitaal 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en is volledig 
geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is geplaatst en alle aandelen worden in geld als volgt onderschreven:
1/ De heer KUMAR Sanjay, oprichter voornoemd, schrijft in op honderd (100) aandelen, voor een bedrag van 
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00); 
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat de aandelen volgestort zijn ten belope van twee/derde, per aandeel hetzij 
voor een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 
12.400,00) .
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij ING 
BANK, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals 
blijkt uit een bankattest, afgegeven door voornoemd bankinstelling op 18/2/2014.
Het openstaand saldo van het maatschappelijk kapitaal dat nog niet volstort is door de vennoten bedraagt in 
hoofde van: de heer KUMAR Sanjay, oprichter voornoemd, zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. 
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling 
van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn 
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende 
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen in de maand juni op de derde dinsdag om 18.00 uur. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden op 
hetzelfde uur.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de 
vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Bestemming winst en liquidatiesaldo
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze storting is niet verplichtend meer wanneer voornoemd 
reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan geeft 
binnen de wettelijke grenzen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen 
om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de 
aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen, hetzij 
door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn 
volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoemingen
Met éénparigheid van stemmen wordt beslist:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie: 1/ De heer KUMAR Sanjay, oprichter voornoemd en 2/ De heer SINGH 
Amritpal, geboren te Ludhiana (India) op 7 september 1990, van Indische nationaliteit, wonende te 3800 Sint-
Truiden, Houtstraat 17, die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat 
zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering hiertoe bij uitsluiting 
bevoegd, hierover anders beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
Eerste boekjaar en jaarvergadering  – volmacht
Het eerste boekjaar neemt aanvang vanaf het bekomen door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en zal 
eindigen op eenendertig december tweeduizend veertien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend vijftien.
De oprichters verlenen uitdrukkelijk volmacht aan Beliën Christian Boekhouding & Fiscaliteit Vennootschap 
Onder Firma, te 3580 Beringen, Hekstraat 54, met recht van indeplaatsstelling, om namens de vennootschap 
alle administratieve verplichtingen inzake aanvraag BTW-identificatienummer en ondernemingsnummer, en 
alle formaliteiten inzake het ondernemingsloket, de aansluiting bij een sociaal secretariaat en de registratie als 
aannemer te vervullen.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. 
Notaris Fabienne HENDRICKX.
Tegelijkertijd neergelegd: expeditie oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


