





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ELEKTRO PRODUCTS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2370 Arendonk, Heirbaan 27
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
I. OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor mij, Meester Joel Vangronsveld, geassocieerd notaris met standplaats te 
Eigenbilzen, op vijfentwintig april, blijkt dat : De Heer BLOCKX Rudi François Maria, geboren te Turnhout op 
07 mei 1965, nationaal nummer 65.05.07 301-16, uit de echt gescheiden, wettelijk samenwonende partner van 
mevrouw BROEDERS Passéalle Petronella Quirina Theodora, geboren te Diessen (Nederland) op 22 
november 1964, samenwonende te 2370 Arendonk, Heirbaan 27. een Besloten Vennootschap met Beperkte 
Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam ELEKTRO PRODUCTS.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) vertegenwoordigd door honderd (100) 
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen werden als 
volgt onderschreven:
1. De Heer BLOCKX Rudi François Maria, wonende te 2370 Arendonk, Heirbaan 27, titularis van honderd 
(100) aandelen 
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van 12.400,00.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 
12.400,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE41 3631 
3501 1310, geopend namens de vennootschap in oprichting bij ING België.
Een bankattest, gedateerd op 23 mei 2014, werd als bewijs van de storting aan Ons, instrumenterende notaris, 
overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van het 
Wetboek van vennootschappen.
II. STATUTEN (uittreksel)
ZETEL
De zetel is gevestigd te 2370 Arendonk, Heirbaan 27.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, of door deelname van dezen:
- Verkoop van elektrische installatiematerialen en toebehoren, verlichting, domotica, telefonie, parlofonie, 
brandalarmsystemen, inbraakalarmsystemen, automatisatie voor poorten, deuren, hekken, enzovoort, centrale 
stofzuigsystemen, zonnepanelen en toebehoren, huishoudtoestellen;
- Groot- en kleinhandel, import en export, handelsbemiddeling van elektrische en niet-elektrische 
huishoudapparaten, audio- en videoapparaten, geluidsdragers, foto- en filmapparatuur en andere optische 
artikelen, toiletartikelen, sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal, uurwerken, sieraden, imitatiesieraden 
en gadgets, kantoor- en schoolbenodigdheden, papier- en kartonwaren, fietsen, sport- en kampeerartikelen, 
spellen en speelgoed, lederwaren en reisartikelen, allerlei consumptiegoederen, computers, randapparatuur, en 
software, telecommunicatieapparatuur, ijzerwaren, bouwmaterialen, tuinmaterialen, wand- en vloertegels, 
parket, laminaat- en kurkvloeren, tapijten en andere vloerbedekking, verf- en verfwaren, huismeubilair, 
verlichtingsartikelen, muziekinstrumenten, boeken, kranten, tijdschriften;
-Detailhandel via postorderbedrijven of via internet;
-Het uitgeven van boeken, tijdschriften, reclamebladen en mailinglijsten;
-Het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, -spellen en –software;
-Computerconsultancy;
-Het beheer van computerfaciliteiten;
-Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
-Webportalen;
-Reparatie van computers en randapparatuur, communicatieapparatuur.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304991*
Neergelegd
28-05-2014

0553486849

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



-Verhuur en leasing van sport- en recreatieartikelen, grammofoonplaten, videobanden, dvd’s, cd’s, blueray’s, 
enzovoort evenals de aanverwante apparatuur;
-Verhuur en leasing van elektrische en niet-elektrische huishoudartikelen, textiel, kleding, sieraden, schoeisel en 
andere consumentenartikelen;
-Verhuur en leasing van kantoormachines, inclusief computers.
De opsomming is niet limitatief, en dient in de meest uitgebreide zin begrepen te worden.
- Alle activiteiten waarvoor geen specifieke kennis nodig is met betrekking tot de branche van elektro en 
informatica;
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen, 
verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of waarvan het 
doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich borg stellen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap uitoefenen.
Alle hierboven opgesomde activiteiten dienen te worden gelezen in hun ruimste betekenis. 
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen of 
rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van 
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid hebben 
om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene 
die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als 
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht 
aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde 
bevoegdheidsoverdrachten doen.
CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang de 
vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende 
werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de vennootschap dit 
vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats 
aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de dagorde, worden 
volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de 
zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris, gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de 
commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van Vennootschappen 
moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet vertegenwoordigen, 
wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of commissaris kan er tevens voor of 
na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het 
ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet vennoot is, 
stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De aandeelhouder 
die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn 
toegekend en hij kan ze niet overdragen.
BERAADSLAGING
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij alle 
personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit toelaat en de 
beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden.
NOTULEN
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door alle aanwezige 
vennoten en indien er slechts één vennoot is, door deze laatste.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De notulen van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap 
wordt bijgehouden.
De expedities of uittreksels die in en buiten rechte moeten worden voorgelegd, worden ondertekend door een 
zaakvoerder.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde wettelijke 
bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van 
een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het 
kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van 
stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, 
en eindigt het op eenendertig december tweeduizend vijftien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen
aangegaan door de zaakvoerder gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de 
vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter griffie 
van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 01 maart 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren van 
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de deponering ervan ter 
griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden bekrachtigd door de 
vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
1.- De Heer BLOCKX Rudi François Maria, wonende te 2370 Arendonk, Heirbaan 27;
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de al dan niet bezoldiging van het mandaat van de zaakvoerder zal bepaald worden bij beslissing van de 
algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, de 
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
VERBRUGGE CONSULTING, vertegenwoordigd door de heer JANS Danny Hugo Alain Elly Bart, wonende te 
3700 Tongeren, Kerkberg 1., aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de 
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het 
ondernemingsloket. 

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Meester Joel VANGRONSVELD
Notaris met standplaats te Eigenbilzen

Tegelijkertijd neergelegd : 
Elektronisch :
-- een elektronisch afschrift van de oprichtingsakte;
-- het elektronisch analytisch uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


