





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Dr. A. Schuerwegh
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 2018 Antwerpen, Ramstraat 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
UITTREKSEL: OPRICHTING
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op 
8 januari 2014, vóór registratie, blijkt dat:

ZIJN VERSCHENEN:
Mevrouw SCHUERWEGH Annemie, belg, geneesheer, specialist, reumatoloog, geboren te 
Antwerpen op vijfentwintig maart duizend negenhonderdtweeënzeventig, nationaal nummer 
720325-336-59), hier vermeld met haar uitdrukkelijke instemming, wonende te 2018 Antwerpen, 
Ramstraat 2.

Ondergetekende notaris bevestigt de juistheid van de identiteit van de partijen aan de hand van 
opzoekingen in het rijksregister.
Hierna genoemd "De oprichter".

Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam Dr. A. 
Schuerwegh.

PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR) volledig geplaatst is.  Het kapitaal is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde 
die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.

Het kapitaal is volledig volstort.

De oprichter verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR) waarvoor haar honderd (100) aandelen toegekend zijn.  De oprichter verklaart dat alle 
aandelen zijn volstort.

Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP PARIBAS 
FORTIS BANK met nummer BE25 0017 1330 9582 geopend op naam van de Dr. A. Schuerwegh 
Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid (BV BVBA) in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest, afgegeven door 
voornoemde instelling op 3 januari 2014, dat mij is overhandigd om in het onderhavig dossier te 
worden bewaard.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300376*

Neergelegd

09-01-2014

0543968278

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN

De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van 
Vennootschappen,  de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting 
zijn aangegaan.
De bedrijfsactiviteiten zullen quasi onmiddellijk aanvangen, met bekrachtiging van alle 
verbintenissen sedert één januari tweeduizend veertien.

Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt:

ARTIKEL EEN - RECHTSVORM EN NAAM.
De Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt als volgt : Dr. A. Schuerwegh.

ARTIKEL TWEE - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2018 Antwerpen Ramstraat 2.

ARTIKEL DRIE -DOEL.
De vennootschap heeft als doel:

De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde met specialisatie reumatologie 
door de arts-vennoot, met inachtname van de regels van de Medische Plichtenleer.
De vennoot oefent zijn volledige medische activiteit uit in naam en voor  rekening van de 
vennootschap.
De professionele aansprakelijkheid van de arts-vennoot is onbeperkt.

De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende of onroerende verhandelingen doen, mits 
dit een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet 
de vorm  van aanvullende commerciële activiteit aanneemt. Dit bijkomstig doel mag op geen enkel 
ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen en de beslissingen in verband met 
het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen.

De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de 
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en 
de eisen van de wetenschappelijke discipline.  Meer precies waakt zij erover dat de vrije 
artsenkeuze in hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het 
respect voor het medisch beroepsgeheim behouden blijven.

De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn 
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de 
geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.

De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van 
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke 
middelen ter beschikking.

Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht geven en dit in de 
breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële 
activiteit mag aannemen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, 
maar overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met 
derden, zullen ook door de  vennootschap niet mogen afgesloten worden.

De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van 
geneesheren.

De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van geneesheren.
Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring 
door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.

ARTIKEL VIER - DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf heden.

ARTIKEL VIJF - KAPITAAL.
Het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale 
waarde, doch met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.

ARTIKEL VIJFTIEN – BENOEMING, ONTSLAG VAN DE ZAAKVOEDER
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige 
zaakvoerder is, uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap.
Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn, is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt 
tot een herkiesbare termijn van zes jaar. De algemene vergadering kan hun mandaat herroepen of 
hernieuwen.
Een zaakvoerder van de vennootschap hoeft niet noodzakelijk een geneesheer te zijn.
Indien een niet-arts zaakvoerder wordt van een professionele artsenvennootschap kan deze  
onmogelijk enige zaakvoerder zijn.
Alleszins dient een geneesheer-vennoot als zaakvoerder benoemd te worden, die de eind-
verantwoordelijkheid draagt en de beslissingen van de medezaakvoerder moet bekrachtigen.
Hij heeft ook de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die nodig of 
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die 
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is, en die 
handelingen die betrekking hebben op het verstrekken van medische prestaties.
Elke aanstelling van statutaire of niet-statutaire zaakvoerder dient schriftelijk medegedeeld te 
worden aan de bevoegde Provinciale Raad.
Elke geneesheer-vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire, 
correctionele of administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke 
beroepsuitoefening.
Een arts aan wie door een wettelijk bevoegde instantie een verbod is opgelegd om de geneeskunde 
uit te oefenen, ontvangt geen inkomsten verbonden aan de uitoefening.
De geschorste arts moet bovendien maatregelen treffen om de continuïteit van de zorgen te 
verzekeren. Daartoe kan de arts zich tijdens de periode van het verbod laten vervangen door één of 
meerdere artsen met dezelfde wettelijke kwalificatie.
De maatregelen worden vooraf schriftelijk meegedeeld aan de bevoegde Provinciale Raad, die ze 
goedkeurt of aanpassingen ervan oplegt.
Overeenkomstig de geneeskundige plichtenleer kan het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd 
zijn, binnen de eventuele beperkingen door de beroepscode opgelegd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTIKEL ZEVENTIEN – BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDER.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig zijn of 
dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

ARTIKEL ACHTTIEN – BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen 
bijzondere en beperkte volmachten voor zaken van niet-medische aard voor bepaalde of voor een 
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de 
vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de 
verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.

ARTIKEL NEGENTIEN – BENOEMING EN BEVOEGDHEID
Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 44 in geval de vennootschap slechts één vennoot telt, 
gelden de volgende regels:
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, 
voor zover de vennootschap met toepassing van artikel 141 van het Wetboek van 
Vennootschappen niet verplicht is één of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen 
zich laten bijstaan door een accountant. Zij kunnen ondermeer ter plaatse inzage nemen van de 
boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap. In 
het tegenovergesteld geval moet het toezicht opgedragen worden aan een commissaris, die door 
de algemene vergadering wordt benoemd onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren en 
die bevoegd is zoals bepaald in artikel 130 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.

ARTIKEL TWINTIG – GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, wordt gehouden op de eerste vrijdag van de 
maand juni om 14.00 uur op de zetel of op elke andere plaats in het bericht van de bijeenroeping 
vermeld. Valt de hierboven bepaalde datum op een zondag of een wettelijke feestdag, dan heeft de 
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag om 14.00 uur.
De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het belang van de 
vennootschap het vereist, en op de wijze voorgeschreven door de wet.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de 
algemene vergadering zijn toegekend.
Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige vennoot worden vermeld in een register 
dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over 
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te 
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die 
geen wijzigingen van de statuten inhoudt.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de 
werkelijke zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement 
waar de vennootschap gevestigd is, vermeld in de oproeping.

ARTIKEL VIJFENTWINTIG - STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in het volgend artikel is bepaald.

ARTIKEL DERTIG – BOEKJAAR – INVENTARIS - BALANS.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig 
december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maakt de zaakvoerder de 
inventaris op, alsmede de jaarrekening en stelt hij het jaarverslag op waarin hij rekenschap geeft 
van zijn beleid, dit alles overeenkomstig artikel 92 en volgende van het Wetboek van 
Vennootschappen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
De zaakvoerder(s) stelt (stellen) bovendien een jaarverslag op waarin hij (zij) zijn (hun) bestuur 
verantwoordt (verantwoorden).
Dit jaarverslag behelst een commentaar op de jaarrekening waarbij een getrouw overzicht wordt 
gegeven van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap en behandelt inzonderheid 
de informatie over de punten vermeld in artikel 96 van het Wetboek van Vennootschappen.

ARTIKEL EENENDERTIG – WINSTVERDELING - RESERVE.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en 
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de netto-winst van de 
vennootschap.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het 
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en 
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van 
Vennootschappen.
Onder het netto-actief moet worden verstaan het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de 
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de 
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, 
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering ten hunne 
gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig 
konden zijn.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te 
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal 
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden 
gereserveerd.
Voor het aanleggen van een conventionele reserve is het éénparig akkoord van alle geneesheren-
vennoten vereist.

ARTIKEL TWEEENDERTIG – ONTBINDING - VEREFFENING.
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege door een uitspraak 
van de rechter, of bij besluit van de algemene vergadering plaatsheeft, als rechtspersoon 
voorbestaan voor haar vereffening of tot aan de sluiting ervan.

ARTIKEL DRIEENDERTIG – BENOEMING VAN DE VEREFFENAARS
Bij ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal haar vereffening door één of meer 
overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen aan te stellen 
vereffenaar(s) geschieden.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van 
stemmen.
Bij ontbinding van de vennootschap dient er een beroep gedaan te worden op geneesheren voor 
de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten 
en/of het beroepsgeheim van de vennoten.

ARTIKEL VIERENDERTIG – BEVOEGDHEDEN VAN DE VEREFFENAARS

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het 
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van 
stemmen anders besluit.

ARTIKEL VIJFENDERTIG – BATIG SALDO VAN DE VEREFFENING
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden naar verhouding van 
hun aandelen, na gelijkstelling ervan inzake volstorting.

ARTIKEL VIJFENVEERTIG – BEROEPSAANSPRAKELIJKHEID
De geneesheer die een patiënt behandelt zal bijgevolg ten opzichte van deze laatste, als 
geneesheer persoonlijk verantwoordelijk blijven. De geneesheer dient ter dekking van de 
aansprakelijkheid een verzekering af te sluiten. De aansprakelijkheid van de vennootschap dient 
eveneens verzekerd te zijn.
De professionele aansprakelijkheid van elke geneesheer-vennoot is onbeperkt.
Elke geneesheer-vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire,  
correctionele of administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke 
beroepsuitoefening.

OVERGANGSBEPALINGEN

1. Afsluiting van het eerste boekjaar : Het eerste boekjaar begint op één januari tweeduizend en 
veertien en wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend veertien.

2. Datum van de eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste 
vrijdag van de maand juni in het jaar tweeduizend vijftien om 14.00 uur.

3. Eerste buitengewone algemene vergadering:
De vennoot beslist onder voorbehoud van de neerlegging van de akte op de griffie van de 
Rechtbank van Koophandel aan te stellen als niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap:
- Mevrouw SCHUERWEGH Annemie, hiervoor voornoemd, hier aanwezig en verklaart haar 
mandaat te aanvaarden.

4. Kennisgeving
De ondergetekende notaris heeft de oprichter gewezen op:
- Het verplicht distinctief karakter van de maatschappelijke benaming en het verbod van verwarring 
met bestaande benamingen van vennootschappen.
- De artikelen van het Burgerlijk Wetboek betreffende de aanwending door één der in gemeenschap 
gehuwde echtgenoten van gelden uit het gemeenschappelijk vermogen.

5. Overname van verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van de beschikkingen van het Wetboek van 
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam of voor rekening van de vennootschap in 
oprichting zouden zijn aangegaan sedert één januari tweeduizend en veertien.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap rechtspersoonlijkheid 
zal hebben verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de 
griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen, overeenkomstig het 
Wetboek van Vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

6. Diverse verklaringen
- Op de door mij notaris gestelde vraag heeft de oprichter bevestigd met de oprichting van de vennoot-
schap geen inbreuk te plegen op het in artikel vijfendertig van de statuten bepaalde. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- De oprichter verklaart op de hoogte te zijn van het vereiste van het bekomen van vergunningen, 
attesten of machtigingen voor het uitoefenen van bepaalde gereglementeerde activiteiten, vermeld in 
het maatschappelijk doel van de vennootschap.

VOLMACHT :
Een bijzondere volmacht wordt gegeven aan BVBA ACCOUNTANTSKANTOOR ALBERDIENST, 
gevestigd te 2018 Antwerpen, Dolfijnstraat 11, met recht van in de plaatsstelling om de 
vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de ‘B.T.W.’ 
alsook te vertegenwoordigen bij één of meer erkende ondernemingsloketten, teneinde daar alle 
verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, 
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als 
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen 
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.

VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL OP ONGEZEGELD PAPIER VOOR DE 
BEKENDMAKING IN HET BELGISCH STAATSBLAD.
Getekend: Notaris Joost VERCOUTEREN.

Tegelijk hierbij neergelegd: afschrift van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


