





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GEERINCK DM

Hekkestraat (GRE) 57
9200 Dendermonde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Sven Heyvaert te Hamme op 12 december 2014,ter
registratie aangeboden.
Dat :
De heer GEERINCK Davy, geboren te Lokeren op 30 december 1988, nationaal nummer 88.12.30-
163.93, echtgenoot van mevrouw Nobels Annelies, wonende te 9200 Dendermonde (Grembergen),
Hekkestraat 57.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, die verklaart geen wijzigingen te
hebben aangebracht tot op heden.
2)         De heer GEERINCK Michael, geboren te Lokeren op 12 december 1990, nationaal nummer
90.12.12-301.52, ongehuwd, wonende te 9220 Hamme, Moerheide 187.
Een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben met de naam
“GEERINCK DM”
Zetel 9200 Dendermonde (Grembergen), Hekkestraat 57
Doel : De vennootschap heeft tot doel en dit in de meest ruime zin:
-           De installatie, reparatie en onderhoud van centrale verwarming en sanitair, thermische- en
geluidsisolatie, ventilatie, verwarming met warme lucht, airconditioning, frigorist, lichtreclame,
hulpvoedingssystemen, bewakingssystemen, koelkamers, kluizen, telefoonsystemen alsook de
kleinhandel in elektrische huishoudapparaten, elektriciteit, domotica, warmtepompen, industriële en
commerciële koeltechniek en zonnepanelen.
-           De uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica,
mijnbouw, chemie, machine en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.
-           Algemene bouwwerkzaamheden
-           Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties
-           Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie
-           Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
-           Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
-           Loodgieterswerk
-           Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
-           Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallatie
-           Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
-           Vervaardiging van machines en apparaten voor de klimaatregeling in besloten ruimten
(airconditioning)
-           Vervaardiging van ventilatoren voor niet-huishoudelijk gebruik
-           Detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verkocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap stelt zich tot doel roerende en onroerende  of rechten onder gelijk welke vorm te

 *14312511*
Neergelegd
12-12-2014

0506815201

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwerven, beheren, te valoriseren en te cederen. Zij mag alles doen wat rechtstreeks of
onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kan bijdragen en van aard is de
opbrengst van haar goederen te bevorderen.. Onroerende goederen verwerven, bouwen,
opschikken, uitrusten en opbouwen; de onroerende goederen vervreemden met het oog op
wederbelegging en opbrengst; haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen, in pand stellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden; participaties verwerven en beheren in
andere vennootschappen, zowel binnenlandse en buitenlandse; ter vervulling van haar maat-
schappelijk doel, alle leningen afsluiten en waarborgen verlenen; de vennootschap kan functies van
bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitvoeren.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelin-gen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Duur : onbepaald
Kapitaal : Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro. Het is verdeeld in honderd
(100) gelijke aandelen zonder nominale waarde maar met een fractiewaarde op heden van elk
honderd zesentachtig euro (€ 186,00).
De oprichters verklaren op alle aandelen ingeschreven en deze volgestort te hebben ten belope
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) zodat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden
beschikt over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Bankattest: Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art. 224
Wb. Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC Bank onder nummer BE80
7380 4243 3377.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf 1 januari en eindigt op 31 december
van hetzelfde jaar.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei om 20.00 uur.
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort, en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
WINSTVERDELING: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst, nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één tiende van de maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het
saldo  wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen
en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of
een deel ervan wordt gereserveerd of dat er een andere bestemming aan wordt gegeven. Geen
uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten
niet mogen worden uitgekeerd en verder dient gehandeld naar het voorschrift van de desbetreffende
artikel(s) van het Wetboek van Vennootschappen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Worden tot niet statutair zaakvoerders benoemd :
1)         De heer GEERINCK Davy, geboren te Lokeren op 30 december 1988, nationaal nummer
88.12.30-163.93, wonende te 9200 Dendermonde (Grembergen), Hekkestraat 57.
2)         De heer GEERINCK Michael, geboren te Lokeren op 12 december 1990, nationaal nummer
90.12.12-301.52, ongehuwd, wonende te 9220 Hamme, Moerheide 187.
die verklaren hun benoeming te aanvaarden.
Het mandaat van de zaakvoerder werd vastgesteld voor onbepaalde duur
Er werd geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALINGEN:
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan mevrouw Nobels Annelies, wonende te Grembergen
(Dendermonde), Hekkestraat 57 om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding
van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle
inschrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Sven Heyvaert, notaris te Hamme
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


