





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

North-Link Agencies

Durmakker 25 Bus D
9940 Evergem

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte, verleden voor ons, meester Philippe VANLATUM, notaris te Oedelem, op 24 oktober
2014, waarvan huidig uittreksel is opgemaakt voor registratie dienstig voor de neerlegging op de
Rechtbank van Koophandel, blijkt dat:
- "NORTHFREEZE", Naamloze Vennootschap, met zetel te 9940 Evergem, Durmakker 12
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent onder het nummer BTW BE 0436.056.075 die
heeft ingeschreven op 99 aandelen.
- De heer VAN DER VENNET Jacky, wonende te 9160 Lokeren, Van Duysestraat 20 die heeft
ingeschreven op 1 aandeel,
Een naamloze vennootschap hebben opgericht onder de naam "North-Link Agencies"
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9940 Evergem, Durmakker 25D
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
° De uitbating van douaneagentschappen voor het vervullen van douaneformaliteiten (invoer,
doorvoer, uitvoer, opslag,…).
° Het verrichten van activiteiten als expediteur;
° Het verrichten van activiteiten als fiscaal vertegenwoordiger;
° Het organiseren van goederenvervoer in de ruimste zin van het woord,
° verrichtingen van een raadgevend bureau inzake financiële, commerciële, administratieve en
managementaangelegenheden,
° Tussenpersoon zijn in de handel;
° Het organiseren van In- en uitvoer van diverse goederen;
° Instaan voor groothandel, in- en uitvoer, vervoer door middel van vrachtwagens, lichte
vrachtwagens, personenwagens, caravans en boten;
° Het vervoer over de weg van alle soorten goederen en produkten, door middel van eender welke
transportmiddelen en dit zowel in België als in het buitenland;
° Het huren, verhuren en bevrachten van alle vervoermaterieel alsmede het stellen van verrichtingen
die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden;
Het vennootschapsdoel breidt zich ook uit tot alle hierop aansluitende producten en activiteiten.
De vennootschap kan bestuursfuncties uitoefenen of waarnemen al dan niet bezoldigd.
De vennootschap zal alle roerende en onroerende goederen, materieel en inrichtingen mogen
aankopen, in pacht nemen, huren, bouwen, verkopen of ruilen.
Zij kan bij wijze van inbreng, fusie, onderschrijving of op alle wijzen belangen nemen in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen waarvan het doel geheel of gedeeltelijk,
gelijksoortig, gelijkvormig of samenhangend is met haar doel of eenvoudig nuttig tot de
verwezenlijking ervan.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van

 *14310101*
Neergelegd
28-10-2014

0565984310

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan leningen en voorschotten verstrekken onder eender welke vorm of duur, aan
alle verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
houden met haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit
te breiden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België of in het buitenland voor eigen rekening of
voor rekening van derden, op alle manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt lijken.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur, en begint te werken vanaf het verkrijgen van
rechtspersoonlijk.
Maatschappelijk kapitaal
Het kapitaal bedraagt EENENZESTIGDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 61.500,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig volstort
Samenstelling raad van bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit ten minste het wettelijk vereist
minimum aantal leden, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor ten
hoogste zes jaar door de algemene vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen
tijde kan worden herroepen.
Zij zijn herbenoembaar.
Het mandaat van de aftredende bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de algemene
vergadering die tot de nieuwe benoeming is overgegaan.
De Raad van Bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter. Bij ontstentenis van benoeming of bij
afwezigheid wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren der aanwezige
bestuurders.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is zij verplicht één of meer natuurlijke
personen aan te duiden die individueel dan wel gezamenlijk bevoegd zullen zijn om haar te
vertegenwoordigen voor alle handelingen die dit bestuur betreffen.
Bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur
De Raad van Bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen aan
de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad aan één of meer bestuurders,
directeurs of volmachtsdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur
De vennootschap wordt voor het gerecht en in akten met inbegrip van deze voor dewelke de
tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig vertegenwoordigd,
* hetzij door één bestuurder,
* hetzij binnen het kader van het dagelijks bestuur, door een gevolmachtigde tot dit bestuur.  Indien
deze persoon tevens bestuurder is van de vennootschap, zal hij de titel van gedelegeerd-bestuurder
dragen.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzonder
gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
Algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand mei om 14.00 uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Winstverdeling
De netto-winst van het boekjaar wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het kapitaal bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Interimdividend
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst. De Raad van Bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een
interimdividend uit te keren, mits naleving van de voorwaarden van artikel 618 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Ontbinding-vereffening
Bij ontbinding worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Is
daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde bestuurders als vereffenaars beschouwd.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikelen 185, 186 en 187 van het Wetboek van
Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten alle tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijk betalingen te
doen.
Benoeming eerste bestuurders
- "NORTHFREEZE" NV, voornoemd.
Voor deze vennootschap zal optreden Reesta nv, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger, de
heer BOONE Dirk , wonende te 9800 Deinze, Maaigemdijk 2.
- "VENJA" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 9160 Lokeren, Van
Duysestraat 20, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Oost-Vlaanderen onder het nummer
BTW BE 0873.948.323,
Voor deze vennootschap zal optreden als vaste vertegenwoordiger, de heer VAN dER VENNET
Jackie voornoemd.
De aldus benoemde bestuurders zijn benoemd tot de jaarvergadering van tweeduizend twintig.
De bestuurders zullen hun mandaat gratis uitoefenen.
Eerste boekjaar
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend vijftien.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien overeenkomstig de
statuten.
Volmacht
Aanstelling als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, NORTHFREEZE NV,
voornoemd, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en het ondernemingsloket.
Raad van bestuur
Wordt benoemd:
- tot voorzitter van de raad van bestuur: Venja bvba, voornoemd en vertegenwoordigd door de heer
Jackie Van der Vennet, voornoemd,
- tot gedelegeerd-bestuurder: Northfreeze nv, voornoemd en vertegenwoordigd als gezegd en Venja
bvba, voornoemd.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


