





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MICHEL VANDERELST

Jonkersaard 11
2650 Edegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Paul Wellens, notaris met zetel te Mortsel, Eggestraat 28, op 8
december 2014, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, genaamd
“MICHEL VANDERELST” werd opgericht als volgt:
Vennoot.
De heer VANDERELST Michel Omer Jean, geboren te Berchem op éénentwintig januari
negentienhonderd achtenvijftig, rijksregisternummer 58.01.21 493-05, echtgenoot van mevrouw DE
TELDER Marianne Loius Catharina, geboren te Berchem op zesentwintig december
negentienhonderd negenenvijftig, wonende te 2650 Edegem, Jonkersaard 11.
Rechtsvorm en Naam.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "MICHEL
VANDERELST".
Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2650 Edegem, Jonkersaard 11.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder, bekendgemaakt in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, het optreden als verzekering-
en kredietbemiddelaar, dit behelst ondermeer het beheer over alle mogelijke
verzekeringsportefeuilles als algemeen agent, gewoon agent, verzekeringsmakelaar, raadgever in
verzekeringszaken en consultancy; het behartigen voor eigen rekening of voor rekening van derden
van alle mogelijke verzekering en administratieve aangelegenheden, het assisteren bij het beheer en
de uitvoering ervan en dit in de zin van de Wet van 27 maart 1995 betreffende de verzekering- en
herverzekeringsbemiddeling en de distributie van verzekeringen; het negotiëren en het bemiddelen
bij het afsluiten van geldleningen en kredietopeningen; in het algemeen het uitvoeren van alle
activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks het verzekering- en kredietwezen aanbelangen.
De vennootschap heeft tevens tot doel, zowel in België als in het buitenland, het aan en verkopen
van onroerende goederen. Het beheren en oordeelkundig uitbreiden in de ruimste zin van het woord
van een patrimonium, grotendeels bestaande uit onroerende goederen. Binnen het kader van haar
maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen en verkopen,
opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, laten bouwen en verbouwen, zakelijke rechten verlenen
of afsluiten, in huur nemen of verhuren van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd,
gemeubeld of ongemeubeld. De vennootschap mag aan haar bedrijfsleiders en/of werknemers gratis
woonst verlenen, dit ter compensatie van de door hen uitgevoerde verrichtingen ten voordele van de
vennootschap.
De vennootschap mag voorts deelnemen in, het voeren van beheer over en het financieren en
samenwerken met andere ondernemingen, vennootschappen en rechtspersonen. De vennootschap
mag voor eigen rekening en/of voor rekening van derden alle commerciële, industriële, roerende en

 *14312257*
Neergelegd
09-12-2014

0506672966

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk verband
houden met haar maatschappelijk doel, en die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag tevens de activiteit van het verwerven, in portefeuille houden en verkopen van participaties in
gelijk welke vennootschap of onderneming uitoefenen. Alsook het deelnemen aan het bestuur in
gelijk welke vennootschap, al dan niet middels het uitoefenen van bestuursopdrachten. De
vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van
haar doel.
Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door zeshonderd twintig (620) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/zeshonderd twintigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op voormelde aandelen wordt ingeschreven door:
De heer VANDERELST Michel, voornoemd, titularis van tweeënzestig zeshonderd twintig (620) of de
totaliteit der aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van vijftienduizend
euro (€ 15.000,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van VIJFTIENDUIZEND EURO (€ 15.000,00) .
Het geheel van deze inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE20 0017 4272 7056, geopend namens de vennootschap in oprichting bij de BNP Paribas Fortis.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de zaakvoerder.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap op te treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in rechte.
Is een zaakvoerder, zijn de zaakvoerders of is een lid van het college van zaakvoerders bij het
stellen van een verrichting of het nemen van een beslissing geplaatst voor een belang bedoeld in
artikels 259 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, dan dient hij of dienen zij
overeenkomstig dit artikel te handelen.
Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Ieder zaakvoerder heeft het vermogen om onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde bevoegdheden
of machten tijdelijk over te dragen aan derden bij bijzondere volmachten.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend. Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene
vergadering, beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag
van deze vaste of evenredige vergoeding.
Algemene vergadering.
Alle vergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, in de zetel van de
vennootschap.
Ieder zaakvoerder is bevoegd de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer hij het nuttig vindt
voor de vennootschap.
De jaarvergadering komt jaarlijks bijeen op de laatste vrijdag van de maand november om veertien
uur of op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag
zou zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, worden de besluiten van de enige vennoot, die
handelt als algemene vergadering, vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap
wordt bijgehouden.
Het is de vennoten niet toegelaten hun stem per brief uit te brengen
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar
Winst.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap, waarop jaarlijks
vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
In verband met het overschot zal de jaarvergadering soeverein besluiten onder voorbehoud van
hetgeen is bepaald in artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Verklaringen en tijdelijke bepalingen.
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van een afschrift van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en zal afgesloten worden op dertig juni tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
Benoeming zaakvoerder.
Verenigd in algemene vergadering benoemt de voornoemde oprichter, als gewone zaakvoerder voor
de duur van de vennootschap: De heer VANDERELST Michel Omer Jean, geboren te Berchem op
éénentwintig januari negentienhonderd achtenvijftig, rijksregisternummer 58.01.21 493-05, wonende
te 2650 Edegem, Jonkersaard 11.
Hij aanvaardt en bevestigt niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze
aanvaarding verzet.
Haar mandaat zal bezoldigd zijn.
Vaste vertegenwoordiger.
De zaakvoerder, voornoemd neemt de beslissing zichzelf tot vaste vertegenwoordiger aan te duiden.
Volmacht.
Aan de CVBA Verlaet Consulting, met zetel te 2640 Mortsel, Pasteelsstraat 1, vertegenwoordigd
door de heer Jean Verlaet en/of mevrouw Nathalie Hendrickx, met recht van in de plaatsstelling,
werd een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle
belastingadministraties, bij de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of
meer erkende ondernemingsloketten. Dit teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te
leggen, documenten te ondertekenen (inclusief de formulieren I (publicatie) en II (wijziging
inschrijving) en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving
van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen en de
ondertekening en publicatie van een uittreksel van deze beslissing in de bijlagen tot het Belgisch
Staatblad. In het algemeen, alles doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (get.) notaris Paul Wellens
Tegelijk hiermee neergelegd: Afschrift van het proces-verbaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


