





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Simon's Horse Shop

Sint-Pietersstraat 4
8970 Poperinge

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~ Uit een akte verleden voor Meester Eric HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
maatschap “Eric HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te Ieper, op twaalf
december tweeduizend veertien, waarvan een expeditie wordt neergelegd vóór registratie, blijkt dat
door:
 1/ de Heer LEMENU Ludwig Gerard Corneel, geboren te Vlamertinge op drie december
negentienhonderd acht en vijftig, nationaal nummer 58.12.03-227.15, echtgenoot van Mevrouw
Annemie Deconinck, wonende te 8970 Poperinge, Sint-Pietersstraat 4.
 2/ de Heer RIQUIÈRE Simon Roger Gerard, geboren te Poperinge op zeven augustus
negentienhonderd vier en tachtig, nationaal nummer 84.08.07-247.05, en zijn echtgenote,
 3/ Mevrouw LEMENU Joke Ann Pol Rudi Henk, geboren te Poperinge op drie oktober
negentienhonderd vierentachtig, nationaal nummer 84.10.03-292.94, samenwonende te 8970
Poperinge, Sint-Pietersstraat 4.
 Een vennootschap werd opgericht met volgende statuten:
1) RECHTSVORM : coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
2) NAAM : Simon’s Horse Shop
3) ZETEL : 8970 Poperinge, Sint-Pietersstraat 4
4) DOEL : De vennootschap heeft tot doel :
- het uitbaten van een dierenspeciaalzaak;
- het voederen, het verzorgen en het kweken van paarden en andere huisdieren;
- het ontwikkelen, fabriceren en verhandelen van alles wat dienstig kan zijn bij de beoefening van
onder meer de paardensport en bij de voeding, de verzorging en het kweken van paarden en andere
huisdieren;
- het drijven van een handel in de uitrusting voor paard en ruiter, in sportuitrusting en in toebehoren
voor (het houden en verzorgen van) huisdieren in het algemeen;
- het drijven van een handel in voeders, voedersupplementen en benodigdheden voor (het houden
en verzorgen van) huisdieren, vissen en vogels en voor de jacht en de visvangst;
- het drijven van een handel in sportkledij en lederwaren en accessoires;
- de organisatie van sportieve wedstrijden en sportactiviteiten in alle sportdisciplines;
- de organisatie van diverse hippische en andere sportieve evenementen;
- het verstrekken van hippotherapie;
- het verstrekken en de organisatie van opleidingen in het paardrijden en van sportopleidingen in het
algemeen;
- het uitbaten van een land- en tuinbouwbedrijf;
- het uitbaten van een veehouderij, paardenfokkerij en paardenstoete¬rij;
- het fokken, het africhten, het stallen en de aan- en verkoop van sport- en recreatiepaarden en van
andere huisdieren;
- het uitbaten van een stoeterij, een paardenpension, een pension voor andere huisdieren, een
manège, al dan niet gepaard gaande met het uitbaten van een horecazaak;

 *14312923*
Neergelegd
18-12-2014

0506940806

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het kweken en verhandelen van allerhande dieren en het tussenkomen bij de verhandeling ervan;
- het aanleggen of laten aanleggen van tuinen, parken, boomhaarden enzovoort;
- de aankoop, het opschikken, het uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren, in leasing geven,
verhandelen of in huur nemen van alle roerende en onroerende goederen;
- het rationeel en oordeelkundig beheer en behoud in de ruimste zin van het woord, van een
patrimonium bestaande uit roerende en onroeren¬de goederen;
- het verzamelen van gegevens over verhandelbare roerende en onroeren¬de goederen;
- het drijven van nationale en internationale handel in verhandelbare roerende en onroerende
goederen;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, bedrijfsecono¬mische, commerciële of
administratieve aard, rechtstreeks of onrecht¬streeks, op het vlak van administratieve aard,
rechtstreeks of on¬rechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en
algemeen beheer;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieonderne¬mingen;
- voor eigen rekening of voor rekening van derden bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van
ondernemingen;
- het uitoefenen van het mandaat als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen;
-  het beheren van de gereserveerde middelen als een goede huisvader.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelne¬ming, inbreng, overname
of elke andere wijze in alle vennoot¬schappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen,
bestaande of op te richten zowel in België als in het buitenland, die een gelijklui¬dend, aanvul¬lend
of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikke¬ling van haar onderneming te
bevorderen.
In algemene regel mag de vennootschap alle handels- en financië¬le of nijverheidshandelingen, zo
roerend als onroerend, stellen die recht¬streeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband
houden met de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland. Hiertoe kan de
vennootschap bijhuizen of agent¬schappen oprichten en vestigen in België en in het buitenland.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels
veranderlijk. Het vast kapitaal, groot negentienduizend euro (€ 19.000,00) is vertegenwoordigd door
negentien (19) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde
van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het gehele vaste gedeelte van het kapitaal, evenals een veranderlijk gedeelte ten bedrage van zeven
en negentigduizend euro (€ 97.000,00), is onderschreven en dit als volgt :
 1. Door de Heer Ludwig Lemenu, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van tweeduizend euro
(€ 2.000,00) van het kapitaal en waarvan hij tweeduizend euro (€ 2.000,00) onmiddellijk volstort in
geldspeciën. Als vergelding voor deze inbreng worden hem twee (2) aandelen toegekend. Ieder
aandeel is volledig volstort.
 2. Door de Heer Simon Riquière, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van negen en
twintigduizend euro (€ 29.000,00) van het kapitaal en waarvan hij negen en twintigduizend euro (€
29.000,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als vergelding voor deze inbreng worden hem negen
en twintig (29) aandelen toegekend. Ieder aandeel is volledig volstort.
 3. Door Mevrouw Joke Lemenu, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van vijf en
tachtigduizend euro (€ 85.000,00) van het kapitaal en waarvan zij vijf en tachtigduizend euro (€
85.000,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als vergelding voor deze inbreng worden haar vijf en
tachtig (85) aandelen toegekend. Ieder aandeel is volledig volstort.
 Ondergetekende notaris bevestigt dat in overeen-stemming met artikel 399 van het Wetboek van
Vennoot-schappen een bedrag, groot honderd zestienduizend euro (€ 116.000,00) vóór de oprichting
van de vennootschap gedeponeerd werd bij storting op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting bij ING Bank te Ieper, en dit op zicht van een attest van deponering van
deze gelden afgeleverd door voormelde bank op twaalf december tweeduizend veertien.
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere bestuurders, al dan niet vennoten. Zij
vormen een raad van bestuur.
Ingeval er twee of meer bestuurders zijn, dan vormen zij een college dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De raad van bestuur is bevoegd tot alle handelingen van beheer en beschikking te besluiten die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen voortvloeiend uit collegiaal bestuur, met name overleg, leiding en
toezicht, kunnen de bestuurders de bevoegdheden onder elkaar verdelen.
De raad van bestuur kan niet zonder voorafgaande toestemming van de algemene vergadering
besluiten tot rechtshandelingen die verband houden met de aan- of verkoop van onroerende
goederen en vestiging van de hypotheek of het geven van een pand.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingmacht van de raad van bestuur, zal de
vennootschap tegenover derden en in rechte geldig vertegenwoordigd en verbonden zijn door twee
bestuurders, gezamenlijk optredend.
Voor daden van dagelijks bestuur met een financiële impact van maximaal twintigduizend euro (€
20.000,00) kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door iedere gedelegeerd
bestuurder, afzonderlijk optredend.
Worden in ieder geval geacht geen daden van dagelijks bestuur te zijn:
- alle langetermijncontracten met leveranciers
- alle investeringen,
- alle (her-)beleggingen,
- het vervreemden van onroerende goederen van de vennootschap
- het verhuren van onroerende goederen van de vennootschap voor meer dan negen jaar
- het vervreemden van de handelszaak of het handelsfonds van de vennootschap
- het vestigen van een hypotheek of in pand geven van goederen van de vennootschap
- het zich borg stellen door de vennootschap
- het aangaan van leningen namens de vennootschap
Het orgaan dat volgens de voorgaande artikelen de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor een bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de bestuurders in geval van overdreven volmacht.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst:
Jaarlijks wordt van de nettowinst, dat is de te bestemmen winst van het boekjaar, in voorkomend
geval verminderd met het overgedragen verlies van de vorige boekjaren, een bedrag van ten minste
een twintigste afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming
houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het in artikel 5 van deze statuten bepaalde
minimumkapitaal heeft bereikt.
Wat de resultatentoewijzing betreft: de algemene vergadering bepaalt bij gewone meerderheid van
stemmen de bestemming van het positieve resultaat zoals het blijkt uit de voorgelegde jaarrekening
en dit na eventuele toewijzing van vijf procent aan de wettelijke reserve totdat een tiende van het
maatschappelijk kapitaal is bereikt.
Het eventuele negatieve resultaat wordt overgedragen naar het volgende boekjaar. Verliezen kunnen
worden ten laste genomen door individuele vennoten indien zij hiertoe onherroepelijk en
onvoorwaardelijk instemmen.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op
éénendertig december van elk jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december
2015.
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De jaarvergadering van de vennoten
wordt gehouden op de derde woensdag van de maand juni om twintig uur, in de zetel van de
vennootschap of in elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in 2016.
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Om tot de vergadering te worden toegelaten dienen de
vennoten of hun gevolmachtigden geen bijzondere formaliteiten te vervullen. De vennoten of hun
vertegenwoordigers ondertekenen de presentielijst. Niemand kan aan de beraadslaging of stemming
deelnemen, indien hij deze lijst niet van tevoren heeft ondertekend.
c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel heeft recht op
één stem.
Het stemrecht van de vennoot die de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen op een of meer
van zijn aandelen niet gedaan heeft, is geschorst.
Buitengewone algemene vergadering
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien volgende
besluiten genomen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Worden benoemd tot bestuurders : 1/ de gewone commanditaire vennootschap “CASSUS”, met
maatschappelijke zetel te 8970 Poperinge, Sint-Pietersstraat 4, ingeschreven in het Rechts-
personenregister te Gent, afdeling Ieper, onder nummer 0506.676.629, met als vaste vertegen-
woordiger de Heer Simon Riquière, voornoemd, en 2/ de Heer Ludwig Lemenu, voornoemd, die
verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit die zich daartegen
verzet.
2. De opdracht van bestuurder is vastgesteld voor onbepaalde duur.
3. De algemene vergadering beslist, na nazicht van het financieel plan, om geen commissaris aan te
stellen.
Vergadering van de Raad van Bestuur
Wordt met eenparigheid benoemd tot Voorzitter van de Raad van Bestuur, de Heer Ludwig Lemenu,
voornoemd, die aanvaardt.
Wordt met eenparigheid benoemd tot gedelegeerde-bestuurder, de gewone commanditaire
vennootschap “CASSUS”, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de Heer Simon Riquière,
voornoemd, die aanvaardt.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


