





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TSYSA MUSIC ENTERTAINMENT

(afgekort) : TME

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vennekeslaan 23

3665

België

Onderwerp akte : Oprichting

As

TSYSA MUSIC ENTERTAINMENT
Vereniging zonder winstoogmerk
VENNEKESLAAN 23
3665 AS

Ondergetekenden:

1°          Mevrouw Stalmans Tineke, wonende te 3665 AS, Vennekeslaan 23, geboren op 17/03/1987 te GENK.
2°          Mevrouw De Wit Eva, wonende te 3600 GENK, Loofstraat 6 bus 1, geboren op 03/10/1984 te
BONHEIDEN.
3°          De heer Segers Yannick, wonende te 3600 GENK, Weg naar As 10 bus 61, geboren op 30/05/1989 te
GENK.

zijn overeengekomen op 17/06/2014, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk "TSYSA MUSIC ENTERTAINMENT" op te richten waarvan de statuten als volgt
luiden:

Art. 1. De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam "TSYSA MUSIC ENTERTAINMENT" afgekort: "TME".
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen. Heden is hij gevestigd te "3665 AS,
VENNEKESLAAN 23", in het gerechtelijk arrondissement HASSELT.
Art. 3. De vereniging heeft tot doel:
TSYSA MUSIC ENTERTAINMENT organiseert meerdere keren per jaar een optreden waarbij “kleinere” (lokale)
bands de kans krijgen om in het voorprogramma te spelen van “grotere” (nationale of internationale) bands.
 
Verder trachten wij jonge, beginnende bands op alle mogelijke manieren te begeleiden. Voor jonge bands is het
niet altijd gemakkelijk om aan optredens te geraken of om bijvoorbeeld een geschikte studio te vinden om hun
muziek te laten opnemen. Wij proberen hun hierin bij te staan.
 
Tenslotte trachten wij onze bands ook in andere landen van Europa te laten optreden door hun aan te bieden aan
buitenlandse bandpromotors waarmee wij samenwerken.
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
- Organiseren van (een) muziekfestival(s)
- Organiseren van kleinere muziekevenementen
- Opzetten van tours voor bands

 *14305523*
Neergelegd
18-06-2014

0553891972

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- Het professioneel vertegenwoordigen en ondersteunen van bands (management en boekings)
- Organiseren van evenementen ter bevordering van de goede werking van de vzw en ter ondersteuning van de
bands die de vzw onder haar hoede heeft.

Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zo ver deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zo ver de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.

Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.

LEDEN
Art. 5. De vereniging telt werkende en niet-werkende leden.
De vereniging zal minstens drie werkende leden tellen. De oprichters zijn de eerste werkende leden van de
vereniging.
De niet-werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten worden
toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene vergadering.
Als niet-werkend lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare
besturen, die door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.
Wie werkend lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de algemene vergadering.
Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per email. De voltallige algemene vergadering beslist met
unanimiteit over elk verzoek tot toetreding.
Art. 6. De werkende leden en de niet-werkende leden in de vzw zijn geen bijdrage verschuldigd.
Art. 7. Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van
bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per email.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Tot uitsluiting van een niet-werkend lid kan door de voltallige raad van bestuur worden besloten, met eenvoudige
meerderheid der aanwezige bestuurders en nadat het lid is gehoord althans opgeroepen.
Tot uitsluiting van een werkend lid kan alleen door een voltallige algemene vergadering worden besloten, met 3/4
der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord althans opgeroepen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.

ALGEMENE VERGADERING
Art. 8. De algemene vergadering is samengesteld uit al de werkende leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald
in de wet van 27 juni 1921.
Ieder werkend lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander werkend lid, die het daarbijbehorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
Art. 9. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen
hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens
de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de wet van 27 juni 1921. Alle werkende leden moeten schriftelijk
worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering. Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of
per email, met vermelding van de agenda.
Art. 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders. De voorzitter wijst
een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur. Onderwerpen die niet op de agenda staan, moeten mede
in behandeling worden genomen op voorstel van ieder lid van de algemene vergadering.
Art. 11. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering.
Art. 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
De besluiten van de algemene vergadering worden de werkende leden mondeling ter kennis gebracht tenzij op
uitdrukkelijk vraag van een werkend lid schriftelijke besluiten gevraagd worden, dit alles onverminderd de door de
wet voorgeschreven bekendmakingen.

BESTUUR
Art. 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum drie bestuurders (die lid zijn van de
vereniging). Zij worden benoemd door de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De bestuurders worden benoemd voor 4 jaar. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun
mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap. Iedere
bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur. Iedere
bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn automatisch voorzitter, ondervoorzitter en
secretaris van de algemene vergaderingen.
Art. 14. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken, ... .
De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de
bestuurders.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
Art. 15. De raad benoemt een gedelegeerd bestuurder, die zijn mandaat kan overdragen aan een andere
bestuurder en die met het dagelijks bestuur wordt belast.
Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent namens de vereniging alle kwitanties
en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas en alle andere dergelijke ondernemingen of
diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks bestuur volstaat de handtekening van de gedelegeerd bestuurder.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van drie bestuurders samen, waaronder de gedelegeerd bestuurder.
De opdracht van de gedelegeerd bestuurder eindigt door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van
lidmaatschap. De gedelegeerd bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad
van bestuur en kan eveneens te allen tijde door de raad van bestuur ontslagen worden.
Art. 16. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per
email, met vermelding van de agenda. De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens
ontstentenis, belet of afwezigheid, door de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
oudste van de aanwezige bestuurders.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt. Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een
andere bestuurder, die het daarbijbehorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder
houder mag zijn van meer dan één volmacht.
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
BEGROTING
Art. 17. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij het einde van elk boekjaar sluit
de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze
worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van de
vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
 
ONTBINDING, VEREFFENING
Art. 18. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid alsmede de wijze van vereffening.
Art. 19. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden;
zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel
het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Art. 20. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken
inzake de verenigingen van toepassing.
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 17/06/2014 tot 31 december 2014.

Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te AS op 17/06/2014, in [twee] exemplaren
waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te HASSELT.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Getekend:
 
Oprichter 1: Stalmans Tineke, AS (Voorzitter)
 
 
----------------------------
 
Oprichter 2: De Wit Eva, GENK (Ondervoorzitter)
 
 
----------------------------
 
Oprichter 3: Segers Yannick, GENK (Secretaris)
 
 
----------------------------

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


