





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Lovima
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8830 Hooglede, Kleine Stadenstraat 124
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Christophe Kint, te Staden op twaalf februari tweeduizend en veertien, te 

registreren, blijkt dat door :

1/ De heer VANDECAPPELLE Geert Jean Roger, geboren te Roeselare op twaalf april negentienhonderd 

zevenenzestig ( nationaal nummer 67.04.12-441.52), echtgenoot van mevrouw OPSOMER Tineke Ann Hilde, 

geboren te Roeselare op drieëntwintig oktober negentienhonderd achtenzestig, wonende te 8830 Hooglede, 

Kleine Stadenstraat 124.

2/ De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid CALLICARPA, met maatschappelijke zetel te 

8830 HOOGLEDE, Kleine Stadenstraat 124, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Kortrijk onder 

nummer 0477.058.668, opgericht blijkens akte verleden voor notaris Claudine Mergaert, destijds te Staden op 

achtentwintig februari tweeduizend en twee, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 

tweeëntwintig maart tweeduizend en twee onder nummer 20020322-640 en waarvan de statuten voor het laatst 

gewijzigd werden blijkens akte verleden voor notaris Christophe Kint, te Staden op drie december tweeduizend 

en negen, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van vijftien december tweeduizend en negen 

onder het nummer 09176569.

Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer VANDECAPPELLE Geert, voornoemd,

Overgegaan werd tot de oprichting van de handelsvennootschap onder de rechtsvorm van een Besloten 

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als naam «Lovima », waarvan de zetel zal gevestigd zijn te 

8830 Hooglede, Kleine Stadenstraat 124 en met een kapitaal van twintigduizend euro (20.000 EUR), 

vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.

Inschrijving op het kapitaal

Op het kapitaal wordt op de volgende wijze ingeschreven. 

Inbreng in geld

Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:

1/ De Heer VANDECAPPELLE Geert, voornoemd, schrijft in op één (1) aandeel, dewelke hij gedeeltelijk volstort 

door inbreng van een bedrag van tweeënzestig euro (€ 62,00);

2/ De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid CALLICARPA, hier vertegenwoordigd door de 

heer VANDECAPPELLE Geert, voornoemd, schrijft in op negenennegentig (99) aandelen, dewelke hij 

gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van zesduizend honderd achtendertig euro (€ 6.138,00);

Bewijs van deponering

De verschijners verklaren en erkennen dat tot gedeeltelijke volstorting van de aldus ingeschreven aandelen een 

globaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd gestort, welk bedrag gedeponeerd werd op 

een bijzondere rekening nummer BE61 0017 1980 2017 op naam van de vennootschap in oprichting, bij BNP 

Paribas Fortis. Ondergetekende notaris verklaart dat voornoemd bankattest de dato twaalf februari tweeduizend 

en veertien aan hem werd overhandigd waaruit blijkt dat het bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD 

EURO (€ 6.200,00) bij storting of overschrijving gedeponeerd werd op de voornoemde bijzondere rekening. 

Ondergetekende notaris bevestigt dus de deponering van het gestorte kapitaal ten bedrage van ZESDUIZEND 

TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00).

Vergoeding – aanvaarding

De aldus onderschreven aandelen worden toegekend:

1/ Aan de Heer VANDECAPPELLE Geert, voornoemd, die aanvaardt : één (1) aandeel.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301669*

Neergelegd

13-02-2014

0546531751

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



2/ Aan de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid CALLICARPA, vertegenwoordigd door de 

heer VANDECAPPELLE Geert, voornoemd, die aanvaardt: negenennegentig (99) aandelen.

De aldus onderschreven aandelen worden toegekend aan de onderschrijvers, de Heer VANDECAPPELLE 

Geert en de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid CALLICARPA.

De inschrijving van deze aandelen, op naam van de onderschrijvers houdt in dat zij alleen jegens de 

vennootschap gelden als vennoten met betrekking tot de door hen onderschreven aandelen.

Plaatsing kapitaal

De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap volledig 

geplaatst en gedeeltelijk volgestort is.

Vervolgens verklaren de verschijners de statuten van de vennootschap vast te leggen als volgt.

STATUTEN:

Artikel één. Vorm - Naam

De vennootschap is een handelsvennootschap onder de   vorm aan van een Besloten vennootschap met 

beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam « Lovima ».

Artikel twee. Maatschappelijke zetel

De zetel is gevestigd te 8830 Hooglede, Kleine Stadenstraat 124.

Artikel drie. Maatschappelijk doel

De vennootschap heeft als doel:

I. Specifieke activiteiten

De vennootschap heeft tot voorwerp, zo in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening 

van derden of in deelneming met derden :

De oprichting en uitbating van distributiehandel;

Te dien einde zal de vennootschap gemachtigd zijn aan- en verkopen te doen met of zonder bewerking; 

alsmede alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de uitbating van 

warenhuizen met meerdere afdelingen, alle vlees, vis, wild, gevogelte, vers en/of bevroren en/of bereid, alle 

fijnkostwaren, zuivelproducten en fruit en groenten vers en/of bevroren, alle producten van broodbakkerij, 

banketbakkerij en suikergoed, roomijs en consumptie-ijs enzovoort; alle voedingswaren van alle aard en onder 

alle vormen vers of geconserveerd en/of bevroren, dranken en likeuren al dan niet alcohol bevattend; alle 

textielwaren van natuurlijke of synthetische vezels en alle aanverwante artikelen; alle parfumerie- en 

opschikartikelen, uurwerken, bijouterie, optiek en precisie-artikelen, foto-apparaten en toebehoren, schoeisels 

en pantoffels, reis- en modeartikelen, boekhandel, papier- en lederwaren en bureelartikelen, toilet- en hygiëne 

artikelen, tabak en rookwaren, kunst -en siervoorwerpen, fietsen en toebehoren, artikelen voor muziek en 

aanverwanten, alle speelgoedartikelen, werktuiggereedschappen, eet-en tafelgerei, glas-, gleis- en 

huishoudartikelen van natuurlijke of synthetische aard, kookgerei, alle elektriciteitsartikelen en apparaten en 

bijhorigheden, alle onderhoud- en kuisartikelen, tuin -en kampeergerei, kleine meubilair, artikelen voor sport, 

jacht en visvangst, strandartikelen, granen en zaden, artikelen voor binnenhuisinrichting, bloemen en 

sierplanten zowel natuurlijke als kunstmatige, medische en heelkundige apparatuur, papier, dag- en 

weekbladen, CD’s, DVD’s en andere media, muziekinstrumenten,  enzovoort…

Deze opsomming is geenszins beperkend en dient in de ruimst mogelijke zin te worden opgevat.

Zij mag optreden als inkoopkantoor van alle goederen, commissiehandel, makelarij, vertegenwoordigingen en 

agentschappen, alles in de ruimste zin van het woord;

Zij mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kan 

bijdragen en van aard is de opbrengst van haar goederen te bevorderen.

II. Algemene activiteiten.

A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en 

vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in 

rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.

B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, 

onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest 

ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan 

kredietinstellingen.

C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, 

met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, 

rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen 

bestuur.

D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van 

opdrachten en functies.

E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 

immateriële duurzame activa.

F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 

goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.

H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe 

vormen van technologie en hun toepassingen.

III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.

A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 

met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van 

onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, 

verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en 

verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in 

verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, 

alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die 

het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.

B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen 

met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 

aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 

van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.

IV. Bijzondere bepalingen.

De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 

financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking 

ervan kunnen bevorderen.

De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, 

in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend 

doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk 

doel.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 

welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 

manieren, die zij het best geschikt zou achten.

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en 

Koninklijke Besluiten ter zake.

De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire 

bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

Artikel vier. Duur

De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt 

verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde 

rechtbank van koophandel.

Artikel vijf. Maatschappelijk kapitaal

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt  twintigduizend euro (20.000 EUR) en is verdeeld in honderd (100) 

gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel in het kapitaal 

vertegenwoordigen.

Het kapitaal kan gewijzigd worden.

Artikel tien – ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN EN OBLIGATIES

De aandelen en obligaties zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.

Ingeval er verschillende rechthebbenden zijn omtrent hetzelfde effect, kan de vennootschap de uitoefening van 

de eraan verbonden rechten schorsen totdat een enkele persoon ten aanzien van de vennootschap als 

vertegenwoordiger van het effect is aangewezen.

Wanneer een effect in pand gegeven is, zal, tenzij de betrokkenen anders zouden zijn overeengekomen, bij 

stemming in de algemene vergadering de eigenaar en niet de pandhebbende schuldeiser tegenover de 

vennootschap optreden.

Wanneer de eigendom van een effect is opgesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik komen de 

lidmaatschapsrechten, zoals het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende 

overeenkomst tussen betrokkenen. Het dividendrecht komt eveneens toe aan de vruchtgebruiker.

Zoals bepaald hiervoor komt de uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld in eerste 

instantie toe aan de blote eigenaar. Het besluit tot kapitaalverhoging wordt genomen door de algemene 

vergadering waarop de vruchtgebruiker het stemrecht heeft.

Artikel Twaalf – BESTUUR.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 

vennoten. 

Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun opdracht bepaalt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte 

op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.

Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, 

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van 

de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet 

ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de 

vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en 

voor eigen rekening zou vervullen.

De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of vergoedingen 

toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze bezoldigingen of vergoedingen zal 

ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.

Niet statutaire zaakvoerder

De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der uitgebrachte 

stemmen.

Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist met een 

gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.

De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting kan slechts 

plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.

Artikel Dertien –BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S) 

Bestuursbevoegdheid

De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest uitgebreide 

bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het 

algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de 

vennootschap.

Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene vergadering, 

valt in hun bevoegdheid.

Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen overeenkomstig 

de wettelijke bepalingen dienaangaande.

Indien er drie of meer zaakvoerders worden benoemd vormen zij een college, dat een voorzitter aanstelt en 

verder handelt zoals een raadsvergadering.

Het college van zaakvoerders vergadert zo dikwijls als de belangen van de vennootschap dit vereisen, op 

uitnodiging van een zaakvoerder. De vergaderingen worden gehouden op de zetel of op elke andere plaats 

vermeld in de bijeenroepingen.

De uitnodiging tot de vergadering zal, buiten dringende gevallen in de notulen te rechtvaardigen, altijd minstens 

vijf volle dagen voor de vergadering worden verstuurd. Zij zijn niet vereist wanneer alle zaakvoerders er in 

toestemmen te vergaderen.

Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid van zijn 

leden, die volgens de wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig of vertegenwoordigd is.

Elk belet zaakvoerder mag aan één zijner collega's volmacht geven om hem te vertegenwoordigen en in zijn 

plaats te stemmen. Geen enkele zaakvoerder mag echter over meer dan twee stemmen beschikken, één voor 

hem en één voor zijn lastgever.

Zowel de uitnodigingen tot de vergadering als de volmachten kunnen geschieden bij gewone brief, telefax of 

elektronisch bericht.

De besluiten van het college worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.

Ingeval van staking der stemmen wordt het besluit niet aangenomen.

Indien er meerdere zaakvoerders zijn, gelden volgende beperkingen:

Vertegenwoordigingsbevoegdheid

Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de vennootschap te 

vertegenwoordigen in en buiten rechte.

In geval van een college van zaakvoerders vertegenwoordigt het college de vennootschap in en buiten rechte.

Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van het college van zaakvoerders, handelend met de 

meerderheid van zijn leden, kan iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, de vennootschap 

vertegenwoordigen in en buiten rechte. 

Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve 

bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet 

tegenwerpelijk aan of door derden.

In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening van de 

zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd 

door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden. 

Artikel Veertien – VOLMACHTEN

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de volmachten 

beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.

Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend worden op de 

algemene kosten.

Artikel Vijftien – BEËINDIGING MANDAAT ZAAKVOERDER – GEVOLGEN

Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot is, de 

ontbinding van de vennootschap niet teweeg.

Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van een 

zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke beëindiging van 

de functie van een zaakvoerder.

Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt het 

bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).

Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit, een 

algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de functie om in zijn 

vervanging te voorzien.

Artikel zestien – NOTULEN VAN DE ZAAKVOERDER(S)

De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste de 

meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.

De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één 

zaakvoerder.

Artikel Zeventien – CONTROLE.

De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door ten minste één commissaris, zo de wettelijke 

bepalingen de benoeming van een commissaris vereisen of wanneer de algemene vergadering tot deze 

benoeming besluit.

De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering van de vennoten voor een termijn van drie jaar. 

Zijn opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervalt.

De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening houdend 

met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren.

Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt 

vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen.

Een commissaris kan tevens belast worden met uitzonderlijke werkzaamheden en bijzondere opdrachten zoals 

bedoeld in het Wetboek van vennootschappen, en daartoe bezoldigd worden. 

Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de 

vennootschap ontvangen.

Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en 

controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een 

accountant.

Artikel Achttien – BIJEENKOMST – BIJEENROEPING

De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de eerste maandag 

van de maand juni om 9 uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de 

eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.

Artikel tweeëntwintig – BOEKJAAR.

Het boekjaar begint ieder jaar op één januari en wordt op eenendertig december van hetzelfde jaar afgesloten.

Artikel drieëntwintig – INVENTARIS – JAARREKENING

Op het einde van elk boekjaar zal het bestuursorgaan een inventaris alsmede een jaarrekening opmaken, 

overeenkomstig de wet. 

Artikel vierentwintig – WINSTBESTEDING

De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. 

De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met 

inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de 

vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.

Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 

zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van 

het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de 

wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, 

verminderd met de voorzieningen en schulden.

Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:

1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;

2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de jaarrekening, het 

nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel vijfentwintig – ONTBINDING – VEREFFENING – VERDELING LIQUIDATIESALDO

Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de zorgen van 

de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, 

waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.

De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde rechtbank van 

koophandel is bevestigd of gehomologeerd.

De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van 

stemmen.

Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de vereffening 

te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.

Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.

Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang 

de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in 

mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van 

stortingen.

Artikel zesentwintig – OMZETTING.

De omzetting van de vennootschap in een vennootschap van een andere rechtsvorm mag verwezenlijkt worden 

mits naleving van de wettelijke voorschriften en vormvereisten.

Eerste boekjaar EN JAARVERGADERING

Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op eenendertig december tweeduizend vijftien.

De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni van het jaar tweeduizend en zestien.

Overname verbintenissen

Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze opgenomen in 

onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen 

van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op 

de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.

De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens de 

vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

BENOEMINGEN – aanvaardingen

1. Niet statutaire zaakvoerder 

Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te akteren dat 

benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerder : * De heer VANDECAPPELLE Geert, voornoemd;

De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder verklaart het toegekend mandaat te aanvaarden en verklaart 

niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.

De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten 

rechte.

2. bezoldiging zaakvoerder

De bezoldiging van de zaakvoerder zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de algemene vergadering.

3. overgangsregeling zaakvoerder

De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de datum van de 

neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 

koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van 

de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en 

de wet.

Commissaris

Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter zake.

VOLMACHTEN

De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van 

neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 

koophandel, de medewerkers van het hierna genoemde kantoor aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk 

afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt 

om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank 

van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen 

en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren 

jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name alle medewerkers van D’Hondt-

Blondeau & Partners BV ovve BVBA. die woonstkeuze doen op het kantoor te 8630 Veurne, Koksijdestraat 25A

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Gemaakt voor registratie met het enkel doel

neergelegd te worden

Notaris Christophe Kint, te Staden

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Gelijktijdig hiermee neergelegd:

-expeditie van de oprichtingsakte;
B

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

17
/0

2/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


