





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ELECTRIFY
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9320 Aalst, Kantonstraat 13
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Damien HISETTE, geassocieerde notaris te Brussel, 

op 20 januari 2014, blijkt het dat:
…/…
IS VERSCHENEN:
De heer VAN LONDERSELE Stefan, geboren te Ninove, op 20 februari 1983, wonende te 

9320 Aalst, Kantonstraat, 13, ingeschreven in het Rijksregister onder nummer 830220-235-49.
Hierna "de comparant" genoemd.
Dewelke, na te zijn ingelicht door de ondergetekende notaris van de toepassingen van artikel 

65 van het Wetboek van Vennootschappen en zijn gevolgen, gevraagd hebben bij authentieke akte de 
oprichting en de statuten vast te stellen van de hierna genoemde handelsvennootschap.

OPRICHTING.
A. Rechtsvorm – naam – zetel.

Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid met de naam ELECTRIFY.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9320 Aalst, Kantonstraat, 13.

B. Kapitaal – aandelen – volstorting.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is 
volledig geplaatst en volgestort ten belope van twee derden.
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen waarop door de comparant in geld wordt 
ingeschreven tegen de prijs van honderd zesentachtig euro (186 EUR) per aandeel en die hij volstort 
ten belope van twee derden. Hij blijft de storting van het saldo verschuldigd.
De comparant verklaart dat op alle en elk van deze aandelen werd ingeschreven en dat ze werden 
gestort zoals hierboven gezegd en dat de vennootschap, bijgevolg, vanaf de verkrijging van de 
rechtspersoonlijkheid over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 EUR) kan 
beschikken, gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in 
oprichting bij de Belfius Bank.
Het attest van deze deponering zal hier aangehecht blijven.
…/…

STATUTEN
Artikel 1.- Vorm - Naam.

De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.
Ze draagt de naam : "ELECTRIFY".

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300803*

Neergelegd

21-01-2014

0544608379

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel 2.- Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9320 Aalst, Kantonstraat, 13.
Hij kan, bij besluit van het bestuur, naar elke andere plaats in België worden overgebracht. 
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de bijlagen tot het Belgisch 

Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van het bestuur.
Artikel 3.- Doel.

De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor 
rekening van derden, alleen of in participatie met derden:

1) Elke activiteit die betrekking heeft op :
- Algemene elektriciteitswerken, het uitwerken van projecten, ontwikkelen, commercialiseren, 
vervaardigen, onderhouden en herstellen, leveren en plaatsen, evenals het verstrekken van 
opleidingen en adviezen, op gebied van elektriciteit, telefonie, parlofonie, videofonie, ventilatie, 
elektrische installaties, kabels en diverse leidingen, elektrische bedrading, databekabeling, domotica-
en immotica-installaties, alarm- en beveiligingssystemen, verlichtingstoestellen en lichtreclames,
zonnepanelen en zonneboilers, klimaatbeheersing, warmte- en koeltechniek, heating, ventilatie, 
airconditioning & luchtzuivering, evenals inzake centrale stofzuigersystemen en zonwering. 
- De activiteit van bordenbouwer met als onder andere taken de samenstelling van 
hoogspanningscomponenten, de mechanische samenstelling van koperen staven, schakelaars, 
zekeringen voor hoogspanning en de samenstelling van toestellen op laagspanning (schakelborden, 
schakelaars, motoren).
- De plaatsing van zonnepanelen installaties en van warmtepompen. 
- Alsook de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, im- & export, huur en verhuur, herstelling, het 
onderhoud en de plaatsing van alle soorten elektrische apparaten, elektronische apparaten, 
elektrische installaties, elektrische materialen, klein elektrisch installatiemateriaal, huishoudelijke 
apparaten, computerapparatuur, audio- en videoapparatuur, verlichtingstoestellen, domotica- &
immoticasystemen, zowel voor huishoudelijk als industrieel gebruik;
- Management van vennootschappen, organisatie van hun administratie en structuren ; Het verlenen 
van advies en managementondersteuning op het vlak van ondernemingen in de meest uitgebreide 
zin, met name beleidsstrategieën, interne communicatie, informatisering, sociaal beleid, 
bedrijfsproblematieke; Alle diensten in verband met personeelsbeleid en aanwerving, verlenen van 
organisatieadviezen en studiewerkzaamheden; Het verstrekken van informatie inzake 
managementondersteuning, informatisering van ondernemingen, organisatiestructuren ; 
Projectontwikkeling en begeleiding in systeemontwikkeling in de informatica ; Het uitvoeren van 
alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie, raadgeving, prospectie, 
marketing, assistentie op het gebied van management, engineering en consulting ; Het geven van 
scholing in verband met dit alles; Het verlenen van technische of commerciële bijstand aan alle 
Belgische en buitenlandse ondernemingen inzake strategie, bedrijfsorganisatie, projectontwikkeling 
en systeemontwikkeling; Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en 
ondernemingen, het management en het bestuur voeren van om het even welke ondernemingen en 
vennootschappen, het optreden als vereffenaar. 
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten 
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling 
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie 
aanhoudt; Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval 
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk 
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen; 
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; 
- In de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand 
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, 
verkoop, productie en algemeen bestuur; 
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van 
opdrachten en functies; Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, 
knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa; 
- Het verlenen van administratieve prestaties; Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of 
commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen, zoals het aanleggen, het oordeelkundig 
uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; 
- Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten voor 
zijn eigen rekening alleen zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, 
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van 
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in 
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te 
bevorderen, met uitzondering van alle activiteiten waarvan de uitoefening onderworpen is door de 
wet aan een specifieke goedkeuring; 
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het 
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere 
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te 
richten rechtspersonen en ondernemingen.
- het schoonmaken en het onderhoud van onroerende goederen, het schoonmaken van vensters en 
van bureaus, kleine bureauwerkjes, interimdiensten, onderaanneming;
- de levering van brieven en pakketten;
- algemeen onderhoud van gebouwen, schilderwerk, metselwerk, elektriciteit, dakbedekking, 
algemene ondernemingswerken;
- leveren van elke dienst of prestatie ten voordele van private of commerciële klanten;
- personen- en koopwarentransport.
2) verkoop in groot- en kleinhandel, invoer en uitvoer van:
- bouwmateriaal, elektrische en elektronisch materiaal, sanitaire installaties en loodgieterij;
- voedingsproducten zoals fruit, groenten, ingeblikte voedingswaren, melkproducten, zeevruchten, 
vissen, vleesproducten, huishoudartikelen en geschenken;
- textiel in het algemeen, diverse kledingsstukken, schoenen, schoenmakerij, slotenmakerij, 
lederwaren in de ruimste zin van het woord;
- artisanale producten in het algemeen, behangsel inclusief artikels uit de wereld;
- alle mogelijke artikelen van parfumerie, toilet, cosmetica, schoonheidsproducten, maquillage 
evenals zeep en detergenten;
- alle tuinbouwartikelen zoals bloemen, planten, tuingerief, inrichting en onderhoud van tuinen en
boomkwekerij;
- alle soorten antiquiteiten, brocanten, decoratievoorwerpen, industriële machines;
- juwelen en edelsmeedkunst;
- alle huishoudartikelen, films in magnetische banden, DVD, cassettes, alle uitgeprinte of 
geregistreerde artikelen die het kijken of luisteren mogelijk maken, boeken;
- alle bureau- en informaticamaterieel, telefoon, gsm, fax;
- alle nieuwe of occasievoertuigen, met inbegrip van afzonderlijke onderdelen; 
3) Uitbating van:
- confectiewerkplaatsen en verkoop van traditionele en artisanale kledingsstukken;
- werkplaatsen voor vervaardiging van bakkerij- en banketbakkerijproducten, en tevens van voeding 
en niet-voedingswaren;
- boekhandel;
- alle snack bars, brouwerijen, eetsalons, hotels, restaurants, herbergen, cafés, discotheken, buffetten, 
publiekvestiaires, verhuur van zalen, organisatiezalen, van banket en traiteurs;
- besteldiensten, faxdiensten, telefooncellen en photocopiecentra, night-shops, 
photoöntwikkelaarslabo’s, werkplaatsen voor draaierij, het slijpen en het bijwerken van mechanische 
stukken;
- taxivennootschap, Car-Wash, pompstations (elke brandstof zoals mazout, diesel, gas,…), garage 
met werkplaats voor herstelling, onderhoud en takelen, 
- kapsalon en zonnebank installatie;
- rondtrekkende handel.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende 
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de 
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke 
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, 
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel 
of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, 
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen 
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de 
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf
niet aan deze bepalingen voldoet.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle 
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen. Zij kan 
ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Zij kan alle burgerlijke, industriële, handels-, roerende of onroerende verrichtingen doen, in 
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met één of andere afdeling van haar 
doel, of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan uit te breiden of te vergemakkelijken.
Zij kan op alle wijzen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen met een gelijk of 
aanverwant doel of waarvan het doel, zelfs onrechtstreeks, van aard zou zijn de verwezenlijking van 
het hare te vergemakkelijken.
Zij kan eveneens alle overeenkomsten van samenwerking, rationalisatie, vereniging of andere 
afsluiten met dergelijke vennootschappen of ondernemingen.
Zij mag zich borg stellen of personele of zakelijke zekerheden stellen ten bate van om het even 
welke, al dan niet verbonden, natuurlijke of rechtspersoon. Zij mag de functie van bestuurder, 
zaakvoerder en vereffenaar uitoefenen. 

Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.

Artikel 5.- Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is 
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
…/…

Artikel 8.- Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd 
door de algemene vergadering.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn vormen zij een college. De enige zaakvoerder of het college 
van zaakvoerders vormen "het bestuur" van de vennootschap.
De algemene vergadering kan hen een jaarlijkse, vaste of veranderlijke, vergoeding toekennen. 

Artikel 9.- Vertegenwoordiging jegens derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en kan alleen alle 
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de 
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Het bestuur kan bijzondere machten toekennen aan iedere lasthebbers.
…/…

Artikel 11.- Algemene vergaderingen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de 
algemene vergadering zijn toegekend; hij kan die niet overdragen.
Ieder jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden de derde donderdag van de maand 
december om achttien uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag, op 
hetzelfde uur, plaatsvinden.
Het bestuur kan, bovendien, een algemene vergadering bijeenroepen telkens de belangen van de 
vennootschap het vereisen.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere plaats 
in België, aangeduid in de oproepingen; deze gebeuren overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Artikel 12.- Boekjaar.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding afgesloten en stelt het bestuur de inventaris en de 
jaarrekening op.

Artikel 13.- Winstverdeling.
Van het batig saldo wordt minstens vijf percent afgenomen voor het aanleggen van het wettelijk 
reservefonds. Deze afneming is niet meer verplichtend wanneer dit reservefonds één tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal beslissen over de aanwending van het overblijvend saldo.
Na goedkeuring van de balans, beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de 
aan de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen) te verlenen kwijting.

Artikel 14.- Ontbinding - Vereffening.
Bij ontbinding om welke oorzaak en op welk ogenblik ook, zal de algemene vergadering één of meer 
vereffenaars aanduiden, hun bevoegdheden en gebeurlijke vergoedingen en de wijze van vereffening 
bepalen.
Zij wordt niet ontbonden bij overlijden, onbekwaamheid, faillissement of kennelijk onvermogen van 
een vennoot.

Artikel 15.- Verdeling.
Na verwezenlijking van de activa en betaling van alle schulden of consignatie van de daartoe nodige 
gelden, zal het batig saldo aangewend worden tot de terugbetaling der aandelen ten belope van hun 
afbetaald bedrag en het overschot zal onder de vennoten worden verdeeld naar evenredigheid van het 
aantal aandelen die zij bezitten.
…/…

SLOT BESCHIKKINGEN
A.        Benoeming van de eerste zaakvoerder.

Wordt in hoedanigheid van enige zaakvoerder aangesteld voor een onbepaalde duur, de 
comparant die aanvaardt. 
Zijn opdracht zal kosteloos worden uitgeoefend, tenzij een latere algemene vergadering er 
anders over beslist, overeenkomstig artikel 8 van de statuten.
Deze benoeming zal maar uitwerking hebben op de dag van de verkrijging van de 
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.

B.        Commissaris.
Er wordt geen commissaris benoemd, daar uit de verrichte schattingen blijkt dat de 
vennootschap, voor haar eerste boekjaar, aan de criteria bedoeld in artikel 141 van het 
Wetboek van vennootschappen zal voldoen.

C.        Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar zal op de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de 
vennootschap aanvangen en eindigen op dertig juni twee duizend vijftien. 
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in tweeduizend vijftien.

D.        Begin van de werkzaamheden. 
De werkzaamheden van de vennootschap vangen aan bij haar inschrijving in hoedanigheid 
van handelaar.

E.        Overname van activiteiten
De vennootschap neemt voor zijn rekening en bekrachtigt alle handelingen gedaan in haar 
naam door de comparanten vóór de oprichting. Worden o.a. bedoeld de aankoop bij de
Persgroep Publishing en De Bisschop Bouw & Industrie door de comparant in naam van de 
vennootschap.
…/…
Voor eensluidend analytisch uittreksel.
Samen neergelegd: expeditie.
(getekend) Damien HISETTE, geassocieerde notaris te Brussel.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


