





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Viva Invest & Consulting
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8830 Hooglede, Grote Noordstraat 33
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Christophe Kint, te Staden op 25 februari 2014, ter registratie blijkt dat door :
De heer VINCKIER Joost Firmin, geboren te Roeselare op vijftien juli negentienhonderd vijfenzestig 
(identiteitskaart nummer 591.7952043.85 - nationaal nummer 65.07.15-205.80) en zijn echtgenote mevrouw 
VAN BOSBEKE Ilse, geboren te Dendermonde op zeven oktober negentienhonderd vijfenzeventig 
(identiteitskaart nummer 591.5413956.03 – nationaal nummer 75.10.07-146.28), samen wonende te 8830 
Hooglede, Grote Noordstraat 33.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris 
Christophe Kint, te Staden op drieëntwintig januari tweeduizend en dertien, ongewijzigd gebleven tot op heden, 
zo verklaard.

een handelsvennootschap werd opgericht en de statuten opgesteld werden van een Besloten vennootschap 

met beperkte aansprakelijkheid, genaamd «Viva Invest & Consulting », gevestigd te 8830 Hooglede, Grote 

Noordstraat 33, met een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR)

verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel 

vertegenwoordigt één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal. 

Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, hebben de comparanten, in hun hoedanigheid van 

oprichters, het financieel plan van de vennootschap neergelegd onder de rang der minuten van 

ondergetekende notaris.

Inschrijving door inbreng in geld

Comparanten verklaren dat op de honderd zesentachtig (186) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend 

voor de prijs van honderd euro (100,00 EUR) per stuk, als volgt:

- door de heer Joost Vinckier, voornoemd: drieënnegentig (93) aandelen, hetzij voor NEGEN DUIZEND DRIE 

HONDERD EURO (9.300,00 EUR);

- door mevrouw Ilse Van Bosbeke, voornoemd, drieënnegentig (93) aandelen, hetzij voor NEGEN DUIZEND 

DRIE HONDERD EURO (9.300,00 EUR);

Hetzij in totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.

Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting gedaan werd in speciën en 

dat het bedrag van deze stortingen, hetzij ZES DUIZEND TWEE HONDERD EURO (6.200,00 EUR), is 

gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE32.0017.2091.6002 geopend namens de 

vennootschap in oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS op datum van vijfentwintig februari tweeduizend en 

veertien.

Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet. 

De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van ZES DUIZEND TWEE 

HONDERD EURO (6.200,00 EUR).

En waarvan de statuten onder meer luiden als volgt:

Artikel 1. Vorm - Naam

De vennootschap neemt de vorm aan van Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. 

Zij verkrijgt de naam « Viva Invest & Consulting ».

Artikel 2. Maatschappelijke zetel

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8830 Hooglede, Grote Noordstraat 33.

Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het  

Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op 

authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302092*

Neergelegd

26-02-2014

0546909358

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen, 

werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in Belgïe of in het buitenland.

Artikel 3. Maatschappelijk doel

De vennootschap heeft tot doel:

I. Specifieke activiteiten

Aan- en verkoop van machines

Het aan- en verkopen, importeren, exporteren van bouwmaterialen

Het uitbaten van een activiteit als tussenpersoon in de verkoop

Het adviseren van ondernemers bij hun commercieel beleid, alsook het ondersteunen van commerciële 

activiteiten

Het verlenen van commissie, advies en management in het algemeen.

Optreden als tussenpersoon in de handel, commissionair, verwerven van agentschappen en handelsagenturen.

De vennootschap kan optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere 

vennootschappen of ondernemingen

II. Algemene activiteiten

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 

derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 

handelszaak

Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder 

om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, 

alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.

Het nemen van participaties in andere ondernemingen, alsook het uitoefenen van bestuursfuncties in 

ondernemingen.

Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, 

met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, 

rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen 

bestuur.

Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 

duurzame activa.

Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.

De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, 

in ’t kort tussenpersoon in de handel.

Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen 

van technologie en hun toepassingen.

III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen

Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met 

betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende 

goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, 

verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van 

roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan 

en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg 

te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden 

hebben van deze roerende en onroerende goederen. Zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog 

op wederbelegging en opbrengst; zij mag beschikbare middelen beleggen in onroerende goederen en waarden.

Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met 

betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 

aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 

van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.

IV. Bijzondere bepalingen

De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 

financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking 

ervan kunnen bevorderen.

De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, 

in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend 

doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk 

doel.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 

welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 

manieren, die zij het best geschikt zou achten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en 

Koninklijke Besluiten terzake.

De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire 

bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

Artikel 4. Duur

De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.

Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal

Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 

EUR).

Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht, zonder 

vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het 

maatschappelijk kapitaal.

Artikel 8.  Register van aandelen

De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.

Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel; dit register 

omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem toebehoren, alsook de 

gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen van dit register betreffende hun 

effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit register, zonder verplaatsing van het 

register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze 

raadpleging zal (zullen) verduidelijken.

De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en getekend door 

de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de zaakvoerder en de 

verkrijger in geval van overgang bij overlijden.

De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de derden 

vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en obligatiehouders worden 

certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.

Artikel 10. Bestuur

Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, hetzij door 

een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten 

hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.

Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke 

personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij 

worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.

De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht en, 

indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun 

mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. 

De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun 

herroeping recht geeft op enige vergoeding.

Artikel 11.  Bevoegdheden

Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 

toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 

Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de 

algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle 

handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve 

deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. 

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.

Artikel 12. Vergoeding

De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel wordt 

uitgeoefend.

Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering, beslissend met 

absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding. 

Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.

Artikel 13. Controle van de vennootschap

Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de vennootschap 

toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.

Artikel 14. Zitting en bijeenroeping

Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de maatschappelijke 

zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste dinsdag van de maand mei om 

negentien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze 

datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.

Artikel 19. Boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder 

jaar.

Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de zaakvoerder(s) 

een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de algemene vergadering, de 

bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.

Artikel 20. Bestemming van de winst – réserves

Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke reserve; 

deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het 

maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is.

De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de 

zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.

Artikel 21. Ontbinding

De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering (of : van 

de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.

Artikel 22. Vereffenaars

In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening ervan geschieden door de in functie zijnde 

zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering zou beslissen te dien einde een of meer vereffenaars te benoemen, 

wier bevoegdheid en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen.

Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of homologatie van 

hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, 

zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.

De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen.

Na betaling van de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zal het saldo eerst dienen tot 

het toekennen aan de vennoten van het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van hun aandelen; het 

overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun respectieve aandelen, waarbij elk aandeel 

gelijke rechten geeft.

De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd moeten 

worden door de rechtbank van koophandel.

Artikel 23. Verdeling van het netto-actief

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen 

om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de 

aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door 

voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn 

volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 

bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

TITEL VIII. ALGEMENE MAATREGELEN

Artikel 24. Woonstkeuze

Voor de uitvoering van deze statuten, kiest elke in het buitenland wonende vennoot, zaakvoerder, commissaris, 

vereffenaar of obligatiehouder, woonplaats op de maatschappelijke zetel waar alle mededelingen, 

aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan als hij geen andere 

woonplaats heeft gekozen in België voor alle betrekkingen met de vennootschap.

Artikel 25. Gerechtelijke bevoegdheid

Voor elk betwisting omtrent de zaken van de vennootschap en de uitvoering van deze statuten, tussen de 

vennootschap, haar vennoten, zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, wordt een exclusieve 

bevoegdheid toegekend aan de rechtbank in wiens rechtsgebied de maatschappelijke zetel is gevestigd, tenzij 

de vennootschap er uitdrukkelijk aan verzaakt.

Artikel 26. Gemeen recht

De bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, waarvan niet geldig zou zijn afgeweken, worden geacht 

te zijn ingeschreven in huidige akte, en clausules die strijdig zijn met de dwingende bepalingen van het wetboek 

worden geacht niet te zijn geschreven.

SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN

De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging 

ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet. 

1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering

Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 

afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste dinsdag van de maand mei van het jaar 

tweeduizend en zestien.

2. Benoeming van zaakvoerder(s)

De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één:

Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbeperkte duur:

De heer VINCKIER Joost, voornoemd, hier aanwezig en die aanvaardt. 

3.Commissaris

Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de comparanten op dit 

moment geen commissaris te benoemen. 

4. Volmachten

De BV ovve BVBA D’Hondt-Blondeau en Partners, te 8630 Veurne, Koksijdestraat 25/A, vertegenwoordigd door 

de heer Stefaan D’Hondt, of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc 

van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige 

formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt 

Bank van Ondernemingen.

Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de 

vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te ondertekenen en in het 

algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Gemaakt voor registratie met het enkel doel neergelegd te worden

Notaris Christophe Kint, te Staden

Gelijktijdig hiermee neergelegd:

-expeditie van de oprichtingsakte;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


