





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

APOTHEEK AUGUSTYNS HOEVENEN

Antwerpse Steenweg 7
2940 Stabroek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Het blijkt uit een akte verleden voor Olivier Bremans geassocieerd notaris te Hoogstraten op
vijftien december tweeduizend veertien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
1. De heer VOETEN Willy Jacobus Ludovica, geboren te Hoogstraten op 29 januari 1969,
echtgenoot van mevrouw AUGUSTYNS Marleen Josepha Maria, wonende te 2321 Hoogstraten
(Meer), Venneweg 18.
2. Mevrouw AUGUSTYNS Marleen Josepha Maria, geboren te Ekeren op 2 december 1967,
echtgenote van de heer VOETEN Willy Jacobus Ludovica, wonende te 2321 Hoogstraten (Meer),
Venneweg 18.
 RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "APOTHEEK AUGUSTYNS
HOEVENEN".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2940 Stabroek/Hoevenen, Antwerpse Steenweg 7.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend vijfhonderd vijftig euro, en is verdeeld in
honderd gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Alle aandelen worden in geld onderschreven :
*door de heer Voeten, voornoemd onder 1. voor een bedrag van negenduizend tweehonderd
vijfenzeventig euro (€ 9.275,00), volledig volstort, waarvoor hem vijftig (50) aandelen worden
toegekend.
*door mevrouw Augustyns, voornoemd onder 2. voor een bedrag van negenduizend tweehonderd
vijfenzeventig euro (€ 9.275,00), volledig volstort, waarvoor haar vijftig (50) aandelen worden
toegekend.
Het geld van de stortingen ter vertegenwoordiging van het maatschappelijk kapitaal in totaal
achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) beloopt is gedeponeerd op een bijzondere
rekening nummer BE60 6451 0171 7770 bij Bank J. Van Breda Bank geopend ten name van de
vennootschap in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Het oprichten en uitbaten van apotheken, de handel in farmaceutische en parafarmaceutische
producten en het uitoefenen van alle commerciële bedrijvigheden die met de gezondheidszorg
verband houden; deze activiteit dient in de meest ruime zin opgevat;
- De onderneming voor het beheer van beleggingen en vermogens, en tevens het patrimonium
gevormd door inbrengen en bestaande uit roerende beleggingen en onroerende goederen te
behouden, in de meest ruime zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden. Binnen
het kader van haar maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen,

 *14312713*
Neergelegd
16-12-2014

0506890920

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, al
dan niet gemeubeld.
- Het leveren, verwerven en opslagen van goederen allerhande, evenals de goederenbehandeling in
de meest ruime zin van het woord, voor eigen rekening of voor rekening van derden, als
commissionair of tussenpersoon.
- de rechtstreekse of onrechtstreekse participatie in alle mogelijke commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende vennootschappen of ondernemingen;
- de controle op hun beheer of het participeren hierin door het opnemen van alle mogelijke mandaten
binnen die vennootschappen of ondernemingen;
- de aankoop, het beheer en de verkoop van alle mogelijke roerende en onroerende waarden, van
alle mogelijke maatschappelijke rechten en, meer algemeen, alle mogelijke verrichtingen met
betrekking tot het beheer van de aldus gevormde portefeuille.
De vennootschap heeft eveneens als doel de verwezenlijking van verrichtingen met betrekking tot
het kopen, het verkopen en het verhuren van onroerende goederen.
Zij kan bovendien alle niet door de wet verboden commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar
maatschappelijk doel.
Zij kan met name door middel van inbreng, fusie, inschrijving, financiële bijdrage of op elke manier
belangstelling betonen voor elke vennootschap of onderneming in België of in het buitenland die
geheel of gedeeltelijk een gelijkaardig of verwant doel nastreeft of die in staat is er de uitbreiding en
de ontwikkeling van te bevorderen.
Zij kan aan alle vennootschappen lenen en zich voor hen borg stellen, zelfs hypothecair.
- Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord, aan bedrijven en
ondernemingen van alle aard, ondermeer op het vlak van administratie, management,
bedrijfsorganisatie, promotie of informatica, met uitsluiting van beleggingsadvies.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van alle aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten
en leningen toestaan, mandaten als bestuurder waarnemen, zich voor derden borg stellen door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen¬geroepen op de laatste donderdag van juni om 20 uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las¬ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wordt benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerder, mevrouw Augustyns
Marleen, wonende te 2321 Hoogstraten/Meer, Venneweg 18.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte¬genwoordigt zij de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerder zal haar taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, wordt aangesteld: ACCOUNTANCY KAVA,
gevestigd te 2018 Antwerpen, Lange Leemstraat 187, waarvoor optreedt de heer Van den Eynde
Daniël, aan wie de macht verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te doen voor de
inschrijving –met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrivijving-
van de vennootschap in het register van burgerlijke vennootschappen, ondernemingsloket en
kruispuntbank voor ondernemingen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de diensten van
de B.T.W. voor het uitvoeren van alle administratieve verrichtingen.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
 DE NOTARIS
 Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


