





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dries Van Riel

Paternosterstraat 10
3010 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Carl MAERE te Leuven op vierentwintig juni
tweeduizend veertien, neergelegd voor registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam « DRIES VAN RIEL», met zetel te 3010 Leuven
(Kessel-Lo), Paternosterstraat 10, van onbepaalde duur, door :
- De heer vAN RIEL Dries, wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Paternosterstraat 10.
-  Mevrouw MARTENS Lotte, wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Paternosterstraat 10.
waarvan het kapitaal DERTIGDUIZEND EURO (€ 30.000,00) bedraagt, volledig in geld geplaatst is,
ten belope van  ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) gestort is en vertegenwoordigd
is door  HONDERD (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, waarop wordt
ingeschreven door:
- de heer vAN RIEL Dries, voornoemd, die een som gestort heeft van  ZESDUIZEND
HONDERDACHTENDERTIG EURO (€ 6.138,00), waarvoor hem NEGENENNEGENTIG (99)
aandelen worden toegekend, gedeeltelijk volstort.
- mevrouw MARTENS Lotte, voornoemd, die een som gestort heeft van  TWEEËNZESTIG EURO (€
62,00), waarvoor haar ÉÉN (1) aandeel wordt toegekend, gedeeltelijk volstort.        
met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend
veertien;
4) met de jaarvergadering op dertig april om negentien uur. Indien die dag geen werkdag is, wordt de
vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De eerste jaarvergadering heeft plaats in
tweeduizend vijftien.
met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Tot statutair zaakvoerder voor de onbeperkte duur wordt aangesteld de heer vAN RIEL Dries,
wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Paternosterstraat 10.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van  ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(€ 6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE81 0689 0030 5224 bij Belfius Bank,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op  vierentwintig juni tweeduizend veertien
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft in België en in het buitenland als doel:
- Algemene bouwwerkzaamheden, zowel nieuwbouw als renovatie of onderhoud van alle mogelijke
gebouwen en bouwsels en de studie en uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
- Het plaatsen van pleister- en gyprocwerken en  het plaatsen van tussenwanden in allerlei materiaal;
- Het monteren van buiten- en binnenschrijnwerk en het vervaardigen en restaureren van meubelen
en binnenhuisinrichting;
- Het aanbrengen van thermisch isolatiemateriaal in gebouwen en isolatiemateriaal tegen geluid en
trillingen;

 *14305938*
Neergelegd
30-06-2014

0554893844

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De aankoop, verkoop, huur, invoer en uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen, toestellen en
materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing van allerhande
gebouwen en bouwsels;
- Het ontwerpen, aanleggen en onderhouden van tuinen en parken;
- het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
- het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
- al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enz.;
- de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het hierna
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
 
 
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL,
enkel uitgereikt met het oog op de neerlegging ter griffie
 
                                                                                                                             DE NOTARIS, CARL
MAERE
 
Tegelijk hiermede neergelegd :
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


