





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Asdis et D&F
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3800 Sint-Truiden, Hasseltsesteenweg 70 bus 3
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Raf LENAERTS, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke 
vennootschap met rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Verelst & 
Lenaerts, geassocieerde notarissen”, met zetel te 3545 Halen, Raubrandplein 3 op 27 februari 2014, ter 
registratie aangeboden, dat:

1. De heer HERBOTS Frans Joseph Theo, geboren te Herk-de-Stad op tweeëntwintig september 

negentienhonderd vijfenzestig, nationaal nummer 65.09.22-313.67, echtgenoot van mevrouw JANS 

Ingeborg, wonende te 3800 Sint-Truiden, Hasseltsesteenweg 70.

2. Mevrouw JANS Ingeborg Patricia, geboren te Tongeren op zesentwintig maart negentienhonderd 

achtenzestig, nationaal nummer 68.03.26-304.74, echtgenote van de heer HERBOTS Frans, wonende te 

3840 Borgloon, Sint-Truidersteenweg 552 Bus A002.

3. De Naamloze Vennootschap “HERBOTS”, met zetel van de vennootschap te 3800 Sint-Truiden, 

Hasseltsesteenweg 70, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Hasselt onder nummer 

0463.853.307. De vennootschap werd opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 

onder de benaming “Herbots Immo” ingevolge akte verleden voor Meester Alfred VREVEN, notaris te Sint-

Truiden, op zeven juli negentienhonderd achtennegentig, bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch 

Staatsblad van negenentwintig juli negentienhonderd achtennegentig onder nummer 980729-619. De 

statuten werden meermaals gewijzigd en voor het laatst bij akte verleden voor Meester Raoul VREVEN, 

notaris te Sint-Truiden, op eenendertig maart tweeduizend en vijf, bekendgemaakt in de bijlagen bij het 

Belgisch Staatsblad van veertien juni tweeduizend en vijf onder nummer 05083548. Alhier geldig 

vertegenwoordigd door de heer HERBOTS Frans, voornoemd, in zijn hoedanigheid van gedelegeerd 

bestuurder, hiertoe benoemd bij beslissing van de buitengewone algemene vergadering gehouden bij akte 

verleden voor Meester Raoul VREVEN, notaris te Sint-Truiden, op eenendertig maart tweeduizend en vijf, 

bekendgemaakt zoals hoger reeds vermeld en dewelke zich hierbij sterk maakt namens de naamloze 

vennootschap “HERBOTS”. 

4. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Drink and Food”, met zetel van de 

vennootschap te 3800 Sint-Truiden, Hasseltsesteenweg 70/bus 2, ingeschreven in het 

rechtspersonenregister te Hasselt onder nummer 0886.456.769 en gekend bij de BTW administratie als 

BE-0886.456.769. De vennootschap werd opgericht ingevolge akte verleden voor Meester Raoul VREVEN, 

notaris te Sint-Truiden, op vijf januari tweeduizend en zeven, bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch 

Staatsblad van vijfentwintig januari tweeduizend en zeven onder nummer 07015612. De statuten werden 

niet gewijzigd. Alhier geldig vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel dertien van de statuten, door 

mevrouw JANS Ingeborg, voornoemd, in haar hoedanigheid van niet-statutair zaakvoerder, hiertoe 

benoemd bij de oprichting van de vennootschap, bekendgemaakt zoals hoger reeds vermeld.

een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
NAAM

De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid. Haar naam luidt “Asdis et D&F”.

ZETEL

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302142*

Neergelegd

27-02-2014

0546963895

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zetel is gevestigd te 3800 Sint-Truiden, Hasseltsesteenweg 70/3 met als uitbating te 5580 Rochefort, Rue de 

la Dolomie 11.

De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) 
die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
DOEL 

De vennootschap heeft tot doel:

- de kleinhandel in alle soorten voedingswaren;

- de kleinhandel in alle soorten dranken;

- de kleinhandel in non-food producten.

De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en 

onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde doelstellingen aansluiten 

of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit 

zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband 

staan met haar doel.

De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, 

ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de 

ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich borg stellen voor zulke 

ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, 

belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen 

toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 

handelszaak.

Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.

Deze opsomming is aanwijzend en geenszins beperkend.

Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging volgens artikel 287 van het Wetboek van Vennootschappen.

OPRICHTERS

1. De heer HERBOTS Frans, oprichter sub 1, voornoemd, ten belope van achtduizend driehonderd zeventig 

euro (€ 8.370,00) bijgevolg is hij titularis van vijfenveertig (45) aandelen.

2. Mevrouw JANS Ingeborg, oprichter sub 2, voornoemd, ten belope van achtduizend driehonderd zeventig 

euro (€ 8.370,00) bijgevolg is zij titularis van vijfenveertig (45) aandelen.

3. De Naamloze Vennootschap “HERBOTS”, oprichter sub 3, voornoemd, ten belope van negenhonderd 

dertig euro (€ 930,00) bijgevolg is zij titularis van vijf (5) aandelen.

4. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Drink and Food”, oprichter sub 4, voornoemd, 

ten belope van negenhonderd dertig euro (€ 930,00) bijgevolg is zij titularis van vijf (5) aandelen.

Totaal: honderd (100) aandelen.

De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volstort zijn ten belope van minstens één/derde 

(1/3de) van het maatschappelijk kapitaal, zijnde zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00). 

De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).

Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE28 7310 

3798 9720, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.

KAPITAAL

Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).

Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 

één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.

BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen of 
rechtspersonen, vennoten of niet.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de 
algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle 
handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve 
deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Tot niet-statutair zaakvoerder wordt benoemd, voor de duur van de vennootschap:

1/ de heer HERBOTS Frans, oprichter sub 1, voornoemd;

2/ mevrouw JANS Ingeborg, oprichter sub 2, voornoemd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De duur van het mandaat is voor onbepaalde duur. Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet vergoed, tenzij 
de algemene vergadering hier anders over beslist. 

ALGEMENE VERGADERING - BOEKJAAR

De jaarvergadering wordt gehouden de eerste dinsdag van juni om twintig uur (20:00).

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende 
werkdag op hetzelfde uur.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.

WINST
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste (1/20ste) afgenomen voor de 
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 
één/tiende (1/10de) van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van 
stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN

Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en 

eindigt het op eenendertig december tweeduizend vijftien.

De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien overeenkomstig de statuten.

OVERNAME VAN VERBINTENISSEN

De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de 

vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter griffie 

van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.

De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 

Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 

oprichting zijn aangegaan binnen de twee maanden voor het verlijden van onderhavige akte. Deze overneming 

zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de deponering ervan ter 
griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden bekrachtigd door de 
vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
VOLMACHT
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, NV Van 
Havermaet Groenweghe BV met zetel te 3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65, vertegenwoordigd door mevrouw 
Marie-Jeanne Vrijsen, wonende te 3941 Hechtel-Eksel, Gerard Jehoelstraat 42 of mevrouw Stephanie Casado, 
wonende te 3665 As, Vennekeslaan 29, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te 
vervullen inzake inschrijving, wijziging of stopzetting, van de vennootschap, bij het ondernemingsloket en de 
Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde 
Waarde (B.T.W.), de sociale kas, het sociaal secretariaat en andere overheidsdiensten. Alle verplichtingen te 
vervullen bij het Ministerie van Financiën, de Administratie van de Directe en Indirecte Belastingen, Registratie 
en Domeinen,  en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en 
formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.

VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Getekend: Raf LENAERTS, geassocieerd notaris te Halen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


