





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SCHRIJNWERKERIJ DE JAEGER

Zelzatestraat 21
9960 Assenede

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Geassocieerd notaris Jean-Paul DE JAEGER, te Watervliet,
gemeente Sint-Laureins, op 19 september 2014, neergelegd voor registratie, houdende oprichting
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid:
            1. Identiteit van de oprichter: De heer DE JAEGER Dimitry Gerarda Peter, geboren te Gent
op 14 februari 1975, (rijksregisternummer 75.02.14-395.95), ongehuwd, wonende te 9960 Assenede,
Zelzatestraat 21.
            2. Rechtsvorm en naam: De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij ver-krijgt de naam “SCHRIJNWERKERIJ DE
JAEGER”
            3. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, of door deelname van deze :
- De vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, (rol)luiken, afsluitingen enz..
- De vervaardiging van trappen, leuningen
- De vervaardiging van houten staaflijsten en dakspanen
- De vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen en constructies of delen daarvan (inclusief
sauna’s), van hout
- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of kunststof : deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen en dergelijke meer
- De bekleding van wanden, plafonds, enz. in hout en kunststof;
- Het plaatsen van dakpannen;
- Isolatie-inrichting zolders;
- Het plaatsen van parket en laminaat
- algemene schrijnwerkerij in de ruimste zin van het woord
- Tussenpersoon in de handel;
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
            De vennootschap zal in het algemeen alle commer-ciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrecht-streeks verband met haar doel
of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle
zaken, onder-nemingen, verenigingen of vennootschappen met een iden-tiek doel, ge-lijklopend of
samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
beguns-tigen, zich grondstoffen te ver-schaf--fen of de afzet van haar producten te
vergemak-kelijken.
            4. Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9960 Assenede, Zelzatestraat 21.
            5. Duur en tijdstip van aanvang van werkzaamheden: De vennootschap is opgericht voor een
onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging van de onderhavige oprichtingsakte op

 *14308347*
Neergelegd
19-09-2014

0562819734

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de griffie van de Recht-bank van Koop-handel.
            6. Kapitaal: Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,-) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
     
       Alle aandelen werden onderschreven en het kapitaal werd volledig volstort door middel van
inbreng in natura van materiële vaste activa
            7. Zaakvoerders: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak--voerders, al dan
niet vennoten, die zullen beraadslagen en beslissen volgens de gewone regelen van de algemene
verga-dering.  De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te
bepalen door de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.Hun mandaat is steeds
herroepbaar.
            Bevoegdheid der zaakvoerders: Iedere zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het
wetboek van vennootschappen, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.  Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke man-dataris.
            8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgend
kalenderjaar.
            Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar begint op de dag van de neer-legging van onderhavige
oprichtingsakte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel en wordt afgesloten op 30 juni 2016.
       9. Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden de
derde donderdag van de maand november, om 18 uur, ten zetel of in elke andere plaats in het
bericht van de bijeenroeping vermeld.
            Eerste jaarvergadering: De eerste gewone algemene vergadering heeft plaats op de derde
donderdag van november 2016.
       10. Bijzondere bepalingen:
            Aanleggen van reserves: Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd vooraf-genomen voor
de vorming van een wettelijke reser-ve. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de
reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk
welke reden, de reserve aangetast is.
            Winstverdeling : De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van
de winst. Zij kan beslissen geheel of een deel van dit batig saldo te bestemmen voor de stijving van
een fonds voor voorzieningen of voor reser-ve, ze over te dragen of ze aan te wenden voor de
tantièmes van de zaakvoerder, kortom om ze gelijk welke andere bestemming te geven
overeenkomstig artikel 320 van het wetboek van vennootschappen. Maar in elk geval van verdeling
heeft elk aandeel recht op een gelijk dividend.
            verdeling van het na vereffening overblijvend saldo: Na aanzuivering van alle kosten,
schulden en lasten der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief verdeeld onder de ven-noten.
       11. Conclusies van het verslag van de bedrijfsrevisor:
       de Burgerlijke BVBA A & F Bedrijfsrevisoren, ver-tegenwoordigd door mevrouw Nadja De
Buyser, bedrijfs-revisor, kantoor-hou-dende te 9100 Sint-Niklaas, Plezant-straat8/B aan-gesteld door
de op-richter, heeft een verslag opgesteld zo-als voor-ge-schre-ven door artikel 219 van het Wetboek
van Ven-noot-schappen.
            Dit verslag besluit in de volgende bewoordingen :
            “Tot besluit van ons onderzoek, verricht overeen-komstig de controlenormen van het Instituut
der Bedrijfs-revisoren, verklaren wij, de Burgerlijke Besloten Ven-nootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “A & F Be-drijfs--revisoren”, hier vertegenwoordigd door Nadja De Buyser, dat:
- de intentie geuit is om een een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten
onder de maat-schappelijke naam “Schrijnwerkerij De Jaeger” BVBA;
- de oprichter verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor het
bepalen van de uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
- de beschrijving van de inbreng in natura, voldoet aan de  normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid;
- de voor de inbreng in natura door de oprichter weerhouden methoden van waardering in de
gegeven omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat deze leiden tot een
waardebepaling van EUR 23.455,95;
- de volgende vergoedingen als tegenprestatie voor deze inbreng in natura zullen ontvangen worden
door de heer De Jaeger Dimitry voor een totaal bedrag van EUR 23.455,95:
* 100 aandelen van de nieuw op te richten vennootschap “Schrijnwerkerij De Jaeger” BVBA, zonder
aanduiding van nominale waarde en elk 1/100s te van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigend, samen voor een waarde van EUR 18.600,00 en
* een vordering in rekening-courant op de vennootschap “Schrijnwerkerij De Jaeger” BVBA voor een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrag van EUR 4.855,95;
- de waarde van de inbreng minstens overeenstemt met de als tegenprestatie verstrekte vergoeding.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden, dat ons
verslag geen “fairness opinion” is.”
       OVERGANGSMAATREGELEN:
Dat bij beslissing van de enige vennoot genomen onmiddellijk na de oprichting:
a) het aantal zaakvoerders vastgesteld werd op een;
b) dat tot gewoon zaakvoerder voor onbepaalde duur werden benoemd onder opschortende
voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid:
- De heer Dimitry De Jaeger, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Hij wordt benoemd tot herroeping en kan rechts-geldig de vennootschap verbinden zonder
kwantitatieve beperking.
       VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL,
       getekend notaris Jean-Paul De Jaeger
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


