





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

EXPO 360

Blokstraat 47
1840 Londerzeel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Stéphanie VAN RIET, vennoot in de vennootschap
‘Robberechts & Van Riet’, met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Molenstraat 87, op vier
juli tweeduizend veertien blijkt dat:
De heer JANSSENS Erik, geboren te Sint-Joost-ten-Node op vijfentwintig mei negentienhonderd
zevenenzestig, en zijn echtgenote, mevrouw VAN DOREN Christel Maurice Maria, geboren te
Mechelen op achttien maart negentienhonderd zevenenzestig, samen wonende te 1840 Londerzeel
(Malderen), Kouterbaan 24.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan zij de
statuten vaststellen zoals verder volgt.
I. BANKATTEST – KAPITAAL – ONDERSCHRIJVING VAN DE AANDELEN
De oprichters overhandigen mij vooreerst een bankattest afgeleverd door BNP PARIBAS - FORTIS
Bank, op datum van dertig juni tweeduizend veertien, waaruit blijkt dat een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 €) ter beschikking is gesteld van de vennootschap in oprichting, op
rekening nummer BE86 0017 3146 4750.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €). Het is
verdeeld in honderd zesentachtig aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderd
zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen. Alle aandelen worden in geld onderschreven
als volgt:

    •  door de heer JANSSENS Erik, voornoemd: tot beloop van drieënnegentig aandelen, hetzij
negenduizend driehonderd euro (9.300,00 €);
    •  door mevrouw VAN DOREN Christel, voornoemd: tot beloop van drieënnegentig aandelen, hetzij
negenduizend driehonderd euro (9.300,00 €).
Totaal: honderd zesentachtig aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro.
II. FINANCIEEL PLAN
Ondergetekende notaris erkent voorafgaandelijk aan het verlijden van onderhavige akte in het bezit
te zijn gesteld van een financieel plan, getekend door de oprichters, waaruit de motivatie blijkt van de
omvang van het maatschappelijk kapitaal.
III. STATUTEN
1. De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en onder de benaming “EXPO 360”.
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1840 Londerzeel (Malderen), Blokstraat 47.
3. De vennootschap heeft tot doel:
Evenementenbureau.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken. Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie,

 *14306264*
Neergelegd
07-07-2014

0555751996

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle zaken, ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen. De voorgaande beschikkingen dienen in hun breedste zijn opgevat te worden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in of op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
krediet en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden.
5. Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
€). Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro, bedrag waarover de
vennootschap thans beschikt. De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek
daartoe van de zaakvoerder(s).
6. De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de algemene
vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal tevens
bepaald worden door de algemene vergadering.
De algemene vergadering kan tevens een zaakvoerder-opvolger aanduiden.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor
rekening van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die
door de wet of door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn
aan een machtiging van de algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de
zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun
benoeming, hun machten bepalen.
Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lastheb-bers; hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lastheb-bers.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
7. De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de derde vrijdag van de maand
augustus om zeventien uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de
oproepingen. Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden
gehouden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
8. Het maatschappelijk boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van het
daaropvolgend jaar.
9. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten, nodige delgingen en
voorzieningen, is de netto-winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen;
deze afhoudingen zullen ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één /tiende zal
bereikt hebben van het maatschappelijk kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing
van de algemene vergadering.
IV. OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaren de oprichters de volgende beslissingen
te nemen:
1. Eerste boekjaar - jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op eenendertig maart tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
2. Zaakvoerder
Wordt hierbij benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
- mevrouw VAN DOREN Christel, voornoemd, hier aanwezig en verklarende te aanvaarden.
Haar mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


