





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

I.M.S.

(voluit) :

(volledig adres)

International Medical Solutions

Buizerdstraat 38
3920 Lommel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Nico Vanhout, geassocieerd notaris te Peer, op 02 december 2014, blijkt
dat mevrouw LUYCKX Lutgarde Jeannine Jozef, wonende te 3920 Lommel, Buizerdstraat 38 en
mevrouw DERWAEL Ilse, wonende te 3540 Herk-de-Stad, Sint-Jorislaan 87 een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, waarvan zij de statuten als volgt
hebben vastgesteld:
I. BENAMING - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel één
De vennootschap is opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  onder
de naam International Medical Solutions, afgekort als “I.M.S.”.
Artikel twee
De vennootschap is gevestigd te 3920 Lommel, Buizerdstraat 38.
Artikel drie
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zo voor eigen rekening als voor
rekening van derden als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
-Im- en export van verzorgings-, revalidatie- en medische materialen.
-Handelsbemiddeling van deze materialen.
-Adviesverlening binnen- en buitenland.
-Groothandel, aan- en verkoop en verhuur van bovengenoemde materialen.
-De activiteiten als systeemintegrators; uitgeven van programmatuur; overige advisering in verband
met programmatuur en levering van programmatuur; gegevensverwerking; databanken.
-Overige activiteiten in verband met computers, zowel hardware als software.
-Het beheren van vermogen, het voeren van bestuur over andere ondernemingen en het geven van
adviezen op gebied van marketing.
-Handelsagent in de meest ruime zin van het woord, handelsconsulent.
-Adviseren, organiseren en bemiddelen in aan- en verkoop, im- en export, het werken op
commissiebasis inbegrepen.
-Verstrekken van adviezen en maken van studies van diverse aard.
-Financieren van aan- en verkooptransacties, al dan niet op termijn, van alle roerende en onroerende
goederen, verstrekken van leningen en kaskredieten, alsmede alle commerciële en financiële
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten, behalve die activiteiten welke
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn,
spaarbanken en -kassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
-De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle commerciële,
industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen doen om het
maatschappelijk doel te realiseren of de realisatie hiervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
-Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie en het makelen in onroerende goederen,

 *14311886*
Neergelegd
03-12-2014

0505905181

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van
onroerende leasing.
-Het voeren van een onderneming als studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële,
sociale, handels, juridische, fiscale en management aangelegenheden.
-Het verstrekken van verkoopstraining en marketingconsulting.
-Het voeren van administratie van zowel particulieren als van andere ondernemingen in binnen- en
buitenland, alsmede de hierbij gaande belangenbehartiging.
-Het optreden als tussenpersoon, zelfstandig of in ondergeschikt verband, zowel in België als in het
buitenland, evenals het uitoefenen van alle activiteiten die ermee in verband staan of van aard zijn de
verwezenlijking van het doel te bevorderen.
-Zij mag machines en materiaal aankopen, leasen, in huur nemen of verhuren.
-Het oordeelkundig beheren van roerende en onroerende goederen (aan- en verkoop, huur en
verhuur, onderhoud, enzovoorts).
-Het waarnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen/verenigingen.
-Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort.
-Analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief
systemen van automatische data-identificatie: ontwikkeling, productie, levering/ samenstelling van
documentatie over standaard- of speciale programmatuur.
-Het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma's.
-Het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma's.
-Kleinhandel in allerlei producten per postorder; de goederen worden naar de koper gezonden, nadat
deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde catalogi,
showmodellen of andere vorm van adverteren.
-Het verwerven, door inschrijving of aankoop, en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen.
-Het bevorderen van de oprichting van vennootschap door inbreng, participatie of investering.
-Zij mag onder om het even welke vorm samenwerken of samensmelten in België of in het buitenland
met bestaande of nog op te richten vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig of verwant is of
van aard de realisatie van haar eigen doel te bevorderen of te vergemakkelijken.
-Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarbanken en -kassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie ondernemingen.
-Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële en administratieve aard.
-Het in de ruimste zin van het woord verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of
onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
-Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen voor gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen.
-In de ruimste zin van het woord: het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling af anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille of kapitaalsbestuur.
-Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die
rechtstreeks en onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
-Het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen, portefeuilles en
portefeuillewaarden.
-Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen, hierin begrepen alle
industriële, handels- en financiële, roerende of onroerende verrichtingen verrichten die van aard zijn
om de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis dezer woorden.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen. De
vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming -inbreng of elke andere
wijze in alle vennootschappen,
ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland die
een aanvullend of soortgelijke doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen. Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan
eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan behoudens de wettelijke beperkingen ter
zake.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel vier
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
II. KAPITAAL - AANDELEN
Artikel vijf
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld in
honderd (100) stemgerechtigde aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal werd volledig onderschreven door voormelde oprichters als volgt:
- door mevrouw LUYCKX Lutgarde, voornoemde comparant sub 1), voor een bedrag van
dertienduizend zevenhonderd vierenzestig (€ 13.764,00);
- door mevrouw DERWAEL Ilse, voornoemde comparant sub 2), voor een bedrag van vierduizend
achthonderd zesendertig (€ 4.836,00).
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Als vergoeding voor deze inbreng worden de voormelde honderd (100) aandelen toegekend als
volgt:
- aan mevrouw LUYCKX Lutgarde, voornoemde comparant sub 1): 74 aandelen;
- aan mevrouw DERWAEL Ilse, voornoemde comparant sub 2): 26 aandelen.
III. BESTUUR - TOEZICHT
Artikel elf
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire of niet-statutaire zaakvoerders, al dan
niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder zou benoemd worden in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel dertien
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of
dienstig zijn om het doel van de vennoot-schap te verwezenlijken, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder, individueel handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel veertien
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
IV. ALGEMENE VERGADERING
Artikel zeventien
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt ieder jaar gehouden op de
maatschappelijke zetel de laatste vrijdag van de maand april om 20.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden de eerstvolgende werkdag.
Artikel achttien
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordi-ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Artikel negentien
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens hetgeen hierna is bepaald. De vennoten mogen hun
stem schriftelijk uitbrengen.
Artikel twintig
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennoot-schap slechts uitgeoefend worden door
een enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbon-den rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebrui-ker, behoudens afwijkende overeenkomst tussen partijen en
onverminderd de toepassing van artikel zes.
V. INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING.
Artikel tweeëntwintig
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaar.
OVERGANGSBEPALINGEN
A. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
B. Het eerste boekjaar loopt te rekenen vanaf de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel tot en met 31 december 2015. Alle in naam van de in oprichting zijnde
vennootschap aangegane verbintenis-sen sedert 01 november 2014, worden door de vennootschap
uitdrukkelijk overgenomen en bekrach-tigd onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van
deze akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
C. In het vooruitzicht van de voormelde neerlegging, worden voor de eerste maal als niet-statutaire
zaakvoerders benoemd:
- mevrouw LUYCKX Lutgarde, voornoemde comparant sub 1),
- mevrouw DERWAEL Ilse, voornoemde comparant sub 2).
De algemene vergadering beslist over de al dan niet bezoldiging van de zaakvoerders.
De zaakvoerders verklaren niet getroffen te zijn door enige bepaling die ertoe leidt dat hun functie
een onverenigbaarheid voor hen zou vormen.
Voor alle verbintenissen die een bedrag van tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00) overtreffen,
is de handtekening van de beide zaakvoerders vereist. Deze bevoegdheidsbeperking kan niet
worden tegengeworpen aan derden.
 
Voor analytisch uittreksel,
Tegelijk hiermee neergelegd:
- een expeditie van de akte
- de onderhandse volmacht de dato 1 december 2014
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


