





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Joris Bulens

Toverberg 62
3001 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte neergelegd voor registratie opgesteld door Meester Stijn JOYE, geassocieerde
Notaris te Brussel op acht augustus tweeduizend veertien, dat :
De heer Joris Rose Marie Albert BULENS, consultant / bestuurder, geboren te Leuven op
tweeëntwintig mei negentienhonderd zevenenzeventig, echtgenoot van mevrouw Els An Leen
SALEMBIER, bediende, geboren te Brugge op veertien mei negentienhonderd zesenzeventig,
wonende te 3001 Heverlee, Toverberg, 62. (...)
Welke verschijner ondergetekende Notaris het door artikel 215 van het Wetboek van
Vennootschappen voorziene document heeft overgemaakt, en hem verzocht heeft de statuten van
een handelsvennootschap die hij als volgt opricht authentiek vast te stellen, gepreciseerd zijnde dat
de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal verkrijgen op het ogenblik van de neerlegging ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van
Vennootschappen:
Artikel 1. RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar benaming luidt : "Joris Bulens".
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, bestelbonnen, internetsites en
andere stukken, al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de vennootschap moeten op
leesbare wijze de naam van de vennootschap vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door
de woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of afgekort "BVBA", alsmede
het inschrijvingsnummer van de vennootschap in het rechtspersonenregister en de vermelding
"rechtspersonenregister" of afgekort "RPR", gevolgd door de aanwijzing van de zetel van de
rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar maatschappelijke zetel heeft.
Artikel 2. ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3001 Heverlee, Toverberg, 62.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
 1) Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
 2) De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met de voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een

 *14307163*
Neergelegd
11-08-2014

0558957748

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
3) Het beheer van vennootschappen, ongeacht hun doel, het optreden als vereffenaar, de
uitoefening van bestuursmandaten;
4) Het geven van opleiding in deze domeinen, bij zowel publieke onderwijs instellingen als op privé-
basis; het publiceren van artikels en boeken.
5) De organisatie van evenementen die samenhangen met het voorgaande.
6) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
 7) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
 8) Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
 9) Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
 10) Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5. KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt dertigduizend euro (€ 30.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde, genummerd van 1 tot en met 100, die ieder één/honderdste (1/100ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen. (...)
AFDELING 1.- Algemene vergadering.
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering.
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand september van elk jaar
om negen uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag een zaterdag of een zondag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap. Zij mag tevens worden gehouden op elke andere plaats vermeld in de
oproeping.
 Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

artikel 23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda
en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen
op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
De algemene vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan
of de commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.  De bijzondere of buitengewone
vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld. (...)
Artikel 23. SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. (...)
Artikel 24. AFSCHRIFTEN EN UITTREKSELS VAN NOTULEN
De afschriften en/of uittreksels van de notulen van de algemene vergaderingen bestemd voor derden
worden ondertekend door één of meer zaakvoerders.
AFDELING 2.- Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 25. BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 26. BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 27. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
AFDELING 3 : Controle.
Artikel 28. CONTROLE.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris. 
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria.  Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.  De vergoeding van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
Artikel 29. BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op een mei van elk jaar en eindigt op dertig april van het daaropvolgend jaar. (...)
Artikel 30. WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst. (...)
B. INSCHRIJVING EN VOLSTORTING
 Op de honderd (100) aandelen wordt terstond ingeschreven a pari in geld, tegen de prijs van
driehonderd euro (€ 300,00) door de verschijner, de heer Joris BULENS, voornoemd.
 De verschijner verklaart en erkent dat elk aandeel waarop werd ingeschreven, volledig volgestort is
ten belope van honderd procent (100%), door een storting in geld die hij verricht heeft op
rekeningnummer BE15 7360 0811 5530 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de
bank “KBC Bank”, zodat de vennootschap vanaf heden, uit dien hoofde, een som van dertigduizend
euro (€ 30.000,00) tot haar beschikking heeft.
 Een attest van het bewaarnemend organisme op datum van eenendertig juli tweeduizend veertien
blijft in het dossier van ondergetekende notaris bewaard.
I. ALGEMENE VERGADERING
 En onmiddellijk, de vennootschap opgericht zijnde, verklaart de enige vennoot de aan de algemene
vergadering toegekende bevoegdheden uit te oefenen ten einde de eerste algemene vergadering en
het eerste maatschappelijk boekjaar vast te stellen, het aantal niet-statutaire zaakvoerders en
commissarissen te bepalen en hen te benoemen.
 De enige vennoot beslist :
 1. Eerste gewone algemene vergadering
 De eerste gewone algemene vergadering zal vastgesteld worden op de laatste vrijdag van de
maand september tweeduizend zestien om negen uur.
 2. Maatschappelijk boekjaar
 Het eerste maatschappelijk boekjaar, op heden begonnen, zal eindigen op dertig april tweeduizend
zestien.
 3. Zaakvoering
 De vergadering beslist het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op een (1) en tot deze
functie te benoemen:
 de heer Joris BULENS, wonende te 3001 Heverlee, Toverberg 62.
 Het mandaat van de aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder(s) heeft een onbepaalde duur,
aanvangende op heden.
 Overeenkomstig artikel 27 van de statuten wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door
een zaakvoerder.
 Zij is bovendien geldig verbonden door bijzondere lasthebbers, binnen de perken van hun
mandaten.
 4. Commissaris
 De vergadering beslist geen commissaris te benoemen, de vennootschap voldoende aan de criteria
vermeld in artikel 141, 2° van het Wetboek van Vennootschappen. (...)
II. ZAAKVOERING
 1. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaart de zaakvoering alle
door de heer Joris BULENS sedert een juni tweeduizend veertien gestelde handelingen in naam van
de vennootschap in oprichting op te nemen in het eerste boekjaar van onderhavige vennootschap.
 De zaakvoering ontslaat de heer Joris BULENS van elke aansprakelijkheid voor de handelingen
gesteld in de hoedanigheid als promotor van de vennootschap in oprichting.
 2. De zaakvoering verleent alle machten aan:
 de burgerlijke vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid  “DBM-Tax & Accounting” met maatschappelijke zetel te 1000 Brussel, Paul
Lautersstraat 1 bus 1 (RPR Brussel – KBO 0463.834.994 – BTW BE 463.834.994 – IAB nr. 221630 3
F 98),
 met macht van indeplaatsstelling, voor het stellen van alle nodige handelingen en het vervullen van
alle nodige formaliteiten met betrekking tot de inschrijving van de hierbij opgerichte vennootschap in
de Kruispuntbank van Ondernemingen, het Rechtspersonenregister van Brussel, en eventueel de
B.T.W.-administratie en alle andere administraties. In dit verband heeft de lasthebber alle machten
alle akten, stukken, formulieren en documenten te ondertekenen. (...)
Voor eensluidend uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Notaris Stijn JOYE - geassocieerde Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd : 1 uitgifte.

 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


