





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): GOOD PR & EVENTS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2100 Antwerpen, Te Couwelaarlei 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Het bljjkt uit een akte verleden voor Bénédicte Meesters, notaris met standplaats te Zandhoven, op 3 april 2014, 
dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "GOOD PR & 
EVENTS" door: 1. de heer VERROEYE Angelo, geboren te Waregem op 20 november 1990, , ongehuwd,
wonende te 2100 Antwerpen – Deurne, Te Couwerlaarlei 2; 2. mevrouw ORIS Marie-Louise, geboren te Lier
op 26 september 1957, weduwe, wonende te 2100 Antwerpen - Deurne, Gijsbrecht van Deurnelaan 75 bus 77.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden, voor 
eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:

- Public relations & communicatie: en dit via en door middel van diverse media en mediakanalen: 

fotografie, print, tv, radio, online;

- Events: pop-up store, fashion store, lifestyle, festivals, beurzen;

- Interieurstyling, ontwerp en exploitatie van interieurprojecten;

- Consultancy in styling en mode;

- Copywriting;

- Grafisch ontwerp;

- Productie van online, tv, radio en print campagnes in styling en mode;

- Productie en exploitatie van muziek;

- Productie en ontwikkeling van tv & film

- Retail in kledij en kleinhandel;

- Horeca;

- Juweel ontwerp;

- Mode ontwerp;

- Modellenwerk;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de 
verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen zowel van burgerlijke als van commerciële aard, 
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk 
in verband staan met het maatschappelijk doel:

- En in het algemeen al het nodige te doen teneinde al de hierboven vermelde activiteiten te realiseren 

en uit te voeren;

- Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te 

houden in vennootschappen en ondernemingen;

- Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen, het 

management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen, het 

optreden als vereffenaar;

- Het verlenen van technische, administratieve, financiële of commerciële bijstand aan alle Belgische en 

buitenlandse ondernemingen;

- Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen, te behouden, in de ruimste zin 

van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;

- De aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle onroerende en roerende goederen, desgevallend 

ten behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden – zoals alle 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303483*

Neergelegd

04-04-2014

0550390173

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

soorten materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- & hardware;

- Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en dergelijke;
De vennootschap mag alle industriële commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen 
die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, kredieten en leningen aangaan en 
toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere 
vennootschappen waarnemen.

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2100 Antwerpen, Te Couwelaarlei 2.
Het bedrag van het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met gelijke fractiewaarde.  

Het kapitaal is volledig onderschreven en allee aandelen werden volgestort in speciën ten belope van een 
totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.

De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de vorming van 

een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.

De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij meerderheid 
van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).

Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer al dan niet statutaire zaakvoerders, 
natuurlijke personen, vennoten of niet, te benoemen door de algemene vergadering.

Zowel bij benoeming van één als van meerdere zaakvoerders, kan elke zaakvoerder individueel en 
afzonderlijk handelend, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van 
de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het wetboek van vennootschappen alleen de 
algemene vergadering bevoegd is. 

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap individueel jegens derden en in rechte als eiser of 
als verweerder. 

Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende kalenderjaar. Het eerste 
boekjaar gaat in op de datum van neerlegging van de oprichtingsakte en eindigt op tot dertig juni tweeduizend 
vijftien.

De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand december, om twintig uur. De 
eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend vijftien.

Er bestaat geen verplichting de algemene vergadering te houden op zetel van de vennootschap.

Elke vennoot kan schriftelijk ook elektronisch, indien voorzien van elektronisch geldige handtekening, 
volmacht geven aan een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. 

AANSTELLING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS.
a.- Het aantal zaakvoerders is vastgesteld op een (1).

b.- Is benoemd in deze functie: de heer VERROEYE, Angelo,voornoemd. De opdracht van de zaakvoerder 
is vastgesteld voor onbepaalde duur.

VOLMACHTEN
De zaakvoerder geeft volmacht aan Boekhoud Service Secretariaat te 2570 Duffel, Rechtstraat 10, 

vertegenwoordigd door de heer Michel van Herck met recht van indeplaatsstelling, om voor en in naam van de 
vennootschap de nodige formaliteiten te vervullen: 1) bij de kruispuntbank van ondernemingen voor alle 
inschrijvingen wijzigingen en aanpassingen in het register der rechtspersonen, 2) bij de diensten van de 
belasting over de toegevoegde waarde en van de sociale bijdragen, en 3) bij de directe belastingen. 

                                                         VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Notaris Bénédicte Meesters

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


