





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Eenmaal per jaar cultuur in Leerne

(afgekort) : EJACULEERNE

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Meirebeekstraat 1

9800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Deinze (Sint-Martens-Leerne)

 
Oprichtingsakte van VZW EJACULEERNE (Eenmaal per JAar CUltuur in LEERNE), Meirebeekstraat 1; 9800
Bachte Maria Leerne
De ondergetekenden :
De heer De Wulf Frank,Astère – geboren te Deinze, 27 augustus 1966
 Wonende: Meirebeekstraat 1, 9800 Deinze Bachte-Maria-Leerne.
De heer Steyaert Kris, Gaston – geboren te Deinze, 23 november 1964
 Wonende:  Molenhuisstraat 9; 9800 Deinze Bachte Maria Leerne.
De heer Veelaert Frank, Theo – geboren te Mortsel, 24 november 1956
 Wonende:  Gaston Baertstraat 31, 9800 Deinze Sint-Martens-Leerne
De heer Van Nieuwerburgh Geert, Willem –  geboren te Sint-Amandsberg, 24 november 1979
 Wonende:  Molenhuisstraat 15, 9800 Deinze Sint-Martens-Leerne
De heer  De Gheest Miguël, Gerard –  geboren te Deinze, 30 maart 1967
 Wonende: Gaston Baertstraat 26, 9800 Deinze Sint-Martens-Leerne
De heer Mares Xavier, Willy – geboren te Oostende, 9 januari 1963,
 Wondende: Gaston Baertstraat 3, 9800 Deinze, Sint-Martens-Leerne
De heer  Willems Marc Marie – geboren te Assenede, 29 augustus 1954
 Wonende: Engelhoekstraat 26 , 9800 Deinze,  Sint-Martens-Leerne
verder genoemd "DE OPRICHTERS" komen overeen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten volgens
de hiernavolgende statuten.
TITEL I: NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Art 1. De vereniging draagt de naam "Eenmaal per jaar cultuur in Leerne” afgekort: “EJACULEERNE"

Art 2. De zetel van de vereniging is gevestigd te 9800 Bachte Maria Leerne, Meirebeekstraat 1;
en ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Gent.

Art 3. De vereniging stelt zich tot doel : Ontwikkelen van socioculturele activiteiten met respect voor het
patrimonium en sociale leven in Leerne en brede omgeving.
Om het doel te verwezenlijken of te bevorderen kan de vereniging alle middelen aanwenden.
Zij is bevoegd om alle roerende en onroerende goederen,die nodig of nuttig kunnen zijn voor het verwezenlijken
van haar doel, te verwerven, in eigendom te houden of er het gebruik van de hebben.

Art 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
TITEL II : LEDEN
Art 5. De vereniging bestaat uit effectieve en toegetreden leden.
De effectieve leden zijn :

 *14306993*
Neergelegd
02-08-2014

0557943406

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De oprichters
De personen die door de raad van bestuur aanvaard worden
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de effectieve leden. De vereniging telt tenminste vier effectieve leden.
De raad ven bestuur bepaalt de voorwaarden om toegelaten te worden tot de vereniging als toegetreden lid.
 
Art 6. Om effectief lid van de vereniging te worden moet het kandidaat-lid daartoe aanvaard worden door de raad
van bestuur. Zowel natuurlijke als rechtspersonen personen kunnen effectief lid worden van de vereniging.
 
Verzoeken om toelating tot het lidmaatschap dienen uitsluitend schriftelijk aan de raad van bestuur te worden
gericht, onder vermelding van :
naam, voornaam, adres, geboortedatum en nationaliteit van de verzoeker.
het ondernemingsnummer voor de rechtspersoon
de elementen waarom de verzoeker meent in aanmerking te komen als lid.
De raad van bestuur beslist omtrent de al dan niet toelating tot het lidmaatschap uiterlijk drie maanden nadat het
verzoek hem heeft bereikt.
Tegen de beslissing van de raad van bestuur is geen beroep mogelijk.
 
Bij de aanvaarding van een effectief lid zal de raad van bestuur haar beslissing steunen op de betrokkenheid van
het kandidaat-lid ten aanzien van het maatschappelijk doel van de vereniging en op de bepalingen hieromtrent in
het huishoudelijk reglement.
 
Art 7. De leden van de vereniging zijn verplicht :
a. de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te leven
;
b. de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 
Art 8. Elk lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een aangetekend schrijven
aan de raad van bestuur.
 
Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee derden
van de stemmen.
 
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de raad van bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon:

die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 7, op ernstige wijze schendt;
die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen
tegenover de vereniging na te komen.

De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid. Zij kan maximaal zes weken
duren, binnen welke termijn de algemene vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te beslissen. Op
de bijeenkomst van de algemene vergadering behoudt het betrokken lid al zijn lidmaatschapsrechten. Besluit de
algemene vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van rechtswege de schorsing van het lid en
wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad. Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van
het lid.
Ontslagnemende en uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
Art 9. De algemene vergadering beslist over het al of niet invoeren van een lidgeld. Het lidgeld mag niet meer
bedragen dan 10,00 EUR per jaar.
 

TITEL III : RAAD VAN BESTUUR
Art 10. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van drie (3) bestuurders, al dan niet lid van de
vereniging. De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door  de algemene vergadering en
zijn te allen tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit tenzij de algemene vergadering
anders zou bepalen.

Art 11. De bestuurders worden benoemd voor een termijn van vier jaar en zijn herverkiesbaar. Zo door vrijwillig
ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk
minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.

Art 12.

De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter; eventueel één of meer ondervoorzitters, een secretaris en
een penningmeester. De raad van bestuur kan bijzondere mandaten toekennen. De voorzitter of de secretaris
roepen de raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen
door de oudste aanwezige ondervoorzitter of, bij gebrek aan ondervoorzitter door de oudste aanwezige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurder.
De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit quorum
niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal beraadslagen en
beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De beslissingen worden
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van
degene die hem vervangt, doorslaggevend.
Elke bestuurder beschikt over één stem.
ledere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
Elke bestuurder kan slechts drager zijn van één volmacht.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris en ingeschreven in
een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere akten, worden
geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
Elke bestuurder ontvangt een ongetekende kopie van de notulen, ten laatste op de volgende vergadering van de
raad van bestuur
 

Art 13.

De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer,
het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken.
Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van twee
bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen
blijken van enig besluit of van enige machtiging.
De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een ander
persoon, al dan niet lid van de vereniging. De duur daarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt kan niet
langer zijn dan vier jaar en het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijke ingang worden ingetrokken door de
raad van bestuur. Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in
al haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het
dagelijks bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de raad van bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder, die, desgevallend,
gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de
raad van bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan ten allen tijde met
onmiddellijke ingang door de raad van bestuur worden ingetrokken.
De raad van bestuur stelt het huishoudelijk reglement op en beslist bij gewone meerderheid over de aan te
brengen wijzigingen.
 

TITEL IV : ALGEMENE VERGADERING

Art 14. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.
Wanneer zij dit wensen, kunnen ook toegetreden leden aanwezig zijn, doch zij bezitten uitsluitend een
raadgevend stemrecht. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur
of door de oudste aanwezige bestuurder.
Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen.
Elk lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen.
Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.

Art 15. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijziging van de statuten
het benoemen en afzetten van de bestuurders
de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen
het vrijwillig ontbinden van de verenigingen
het uitsluiten van een lid
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
alle gevallen waarin onderhavige staten dat vereisen.
 
Art 16.

De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de vereniging zulks vereist.
De algemene vergadering moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de leden er schriftelijk
om vraagt. In dit geval roept de raad van bestuur de algemene vergadering bijeen binnen eenentwintig (21)
dagen volgend op de datum van het verzoek. De algemene vergadering moet uiterlijk gehouden worden op de
veertigste (40ste) dag na het verzoek.
Zij moeten ten minstens eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van
het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de raad van bestuur te bepalen plaats en
datum, die voor dertig juni van dat jaar valt.
alle leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief of e-mailbericht
uitgenodigd op de algemene vergadering. De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de secretaris.
Ze vermeldt dag, uur en plaats van de algemene vergadering
De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgesteld door de raad van bestuur. De algemene vergadering kan
op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op voorwaarde dat alle
leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn
 
Art 17.

a. In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
b. In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de in
de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd.

Art 18. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een
bestuurder, en ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door de
secretaris of een bestuurder.

Elke bestuurder ontvangt een ongetekende kopie van de notulen, ten laatste op de volgende vergadering van de
algemene vergadering.

TITEL V : INZAGERECHT LEDEN

Art 19. Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle
notulen en beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, al dan niet
met een bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.

TITEL VI : BEGROTING – REKENINGEN – CONTROLE

Art 20.

Het boekjaar van de vereniging loopt van één januari tot eenendertig december.
De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich
bij afzonderlijke stemming, uit de kwijting aan de bestuurders en desgevallend, de commissaris.

TITEL VII : OVERGANGSBEPALINGEN

Art.21 De vergadering van heden die de vereniging zonder winstoogmerk opricht, stelt aan als:

BESTUURDERS

De WULF Frank STEYAERT Kris VEELAERT Frank VAN NIEUWERBURGH Geert DE GHEEST Miguel MARES
Xavier WILLEMS Marc

FUNCTIES
De raad van bestuur heeft aangesteld als:
1. VOORZITTER: De Wulf Frank
2. SECRETARIS: Steyaert Kris
3. PENNINGMEESTER: Veelaert Frank

TITEL VIII : ONTBINDING - VEREFFENING

Art 22. Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
algemene vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze bepaald in de wet. In geval van vrijwillige ontbinding
benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of meer vereffenaars. Zij bepaalt
tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningvoorwaarden.

Art 23. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereniging dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal
aanduiden aan welke vereniging het vereffeningsaldo wordt overgedragen.

Art 24. Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot eenendertig december van het jaar van oprichting.

Art 25. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweede kwartaal van tweeduizend veertien

Opgemaakt in twee exemplaren en met eenparigheid van stemmen goedgekeurd op de stichtingsvergadering,
gehouden te Deinze op 15 april 2014.

De WULF Frank                                                        STEYAERT Kris
VEELAERT Frank                                                     VAN NIEUWERBURGH Geert
DE GHEEST Miguel                                                  MARES Xavier
WILLEMS Marc

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


