





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PETRICE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Impulsstraat 9

2220

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heist-op-den-Berg

Uittreksel uit de oprichtingsakte van de  Comm.V. "PETRICE" dd.7 Oktober 2014&&
 
 
Op 7 oktober 2014 werd een handelsvennootschap opgericht onder de vorm van een GEWONE
COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP. Haar naam luidt PETRICE.
 
ZETEL
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Impulsstraat 9, 2220 Heist-op-den-Berg.
 
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd en verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van
neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
 
GECOMMANDITEERDE VENNOOT
De onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijke vennoot :
De heer MARIS PETER MARIA ALFONS, geboren te duffel op 3 november 1968, wonende te Isschotweg 91A,
2222 Itegem.
Iedere wijziging van gecommanditeerde vennoot dient te worden bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
De overige vennoten zijn stille vennoten; zij staan slechts voor de schulden en verliezen van de vennootschap in
tot beloop van hun inbreng.
 
KAPITAAL
Het geplaatst kapitaal bedraagt EUR 3.579.000,00 en is verdeeld in 7.158 aandelen zonder vermelding van
waarde.
Het kapitaal van de vennootschap is volledig volstort en werd samengesteld door inbrengen van de
gecommanditeerde vennoten en van de stille vennoten.  De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en
onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap.
Vennoten zijn de natuurlijke en rechtspersonen die alsdusdanig zijn opgetreden in de oprichtingsakte of die na de
oprichting als vennoten door de gecommanditeerde vennoot zijn aanvaard.
 
BOEKJAAR-JAARREKENING
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende kalenderjaar.  Het eerste boekjaar
begint heden en eindigt op 30 juni 2016.
Bij het einde van elk boekjaar worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld overeenkomstig de wet.
 

 *14309493*
Neergelegd
14-10-2014

0563978586

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ALGEMENE VERGADERING
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden, op de zetel van de vennootschap of op een
andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats.  Deze gewone algemene vergadering vindt plaats op twintig
december van elk jaar om 19 uur.
Indien die dag een zondag of een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering verschoven naar de
eerstvolgende werkdag.  De eerste jaarvergadering wordt gehouden in december 2016.
 
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, die hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk
zijn voor de verbintenissen van de vennootschap. 
Indien er twee zaakvoerders zijn, besturen zij samen de vennootschap.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn,
vormen zij een college.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste vertegenwoordiger,
overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Werd benoemd tot statutair zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap: de heer Maris Peter Maria Alfons,
voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt beslist.
 
VOLMACHT
Bijzondere volmacht met recht op indeplaatsstelling wordt verleend aan Verdonck Christel, zaakvoerder Mobacc
Comm.V, Wiekevorstsesteenweg 27 , 2220 Heist-op-den-Berg, BE0819.080.272, accountantskantoor, en al haar
aangestelden, teneinde bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de ondernemingsloketten en de BTW, de
nodige formaliteiten te vervullen.
 
 
 
 
Eénvormig verklaard,
Heist-op-den-Berg, 7 oktober 2014
 
 
Peter MARIS
Gecommanditeerde Vennoot
Zaakvoerder
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


