





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): GoXL
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3582 Beringen, Gouden Jubileumplein 6
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
In een proces-verbaal, opgemaakt door Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke 
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Tournier & 
Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te Beverlo (Beringen), Koolmijnlaan 386 op 
negenentwintig april tweeduizend veertien, staat onder meer het volgende:
Zijn gekomen:
1/ De heer KILIC Göksel (NN 780803-009-43), geboren te Genk op drie augustus negentienhonderd 
achtenzeventig, wonende te 3582 Beringen, Gouden Jubileumplein 6.
2/ De heer EKIZOGLU Ferhat (NN 870123-121-53), geboren te Heusden-Zolder op drieëntwintig januari 
negentienhonderd zevenentachtig, wonende te 3581 Beringen, Leysestraat 17/2.
Hierna ook: "De oprichter(s)”.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en met de naam "GoXL".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3582 Beringen, Gouden Jubileumplein 6.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder vermelding van nominale 
waarde.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de oprichter voornoemd sub 1, voor drieënnegentig (93) aandelen;
- door de oprichter voornoemd sub 2, voor drieënnegentig (93) aandelen;
totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen. 
Zoals blijkt uit het bankattest is het kapitaal gedeeltelijk volgestort ten belope van zesduizend driehonderd euro 
(6.300 €).
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, volgestort is ten 
belope van minimum één/vijfde.
TITEL II   STATUTEN
Artikel 1.  RECHTSVORM   NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
draagt de benaming "GoXL".
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3582 Beringen, Gouden Jubileumplein 6.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, of door deelname in dezen:
-algemene elektriciteitswerken;
-elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
-de aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie;
-het leggen, wijzigen of herstellen van buizen voor elektrische leidingen;
-het aanleggen, wijzigen of herstellen van installaties voor binnenhuis telefonie, bewaking- en 
beveiligingssystemen, audio- en videoapparatuur;
-het aanleggen, wijzigen of herstellen van installaties van allerlei verwarmingsinstallaties van gebouwen 
waarvan de energiebron de elektriciteit is;
-het leveren en plaatsen van elektrische installaties met toepassing van elektromechanica, technische uitrusting 
nodig voor centrale verwarming, installaties voor airconditioning, ventilatie, koelinstallaties en voor medische 
apparatuur;
-de installatie van verlichting- en signaleringssystemen voor wegen, spoorwegen, havens en luchthavens, 
inclusief de installatie van verkeersborden;
-het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties;
-de reparatie van audio- en videoapparatuur;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304153*
Neergelegd
29-04-2014

0550971381

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



-de reparatie van elektrische huishoudapparaten en van werktuigen voor gebruik in huis en tuin;
-de reparatie van communicatieapparatuur, computers en randapparatuur;
-groot- en kleinhandel, import en export in:
 elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal;
 elektrische huishoudelijke apparaten, audio- en videoapparatuur, beveiligingssystemen;
 elektronische telecommunicatieapparatuur en delen ervan;
 computers, randapparatuur en software;
 elektrische apparaten voor de warmte-, koel- en vriestechnieken;
 verlichtingsartikelen;

-onderneming voor het uitvoeren van klinkerwerken;
-onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
-isolatiewerkzaamheden;
-het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
-installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
-overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
-handel in auto’s en lichte vrachtwagens;
-het uitbaten van eet- en drinkgelegenheden;
-het verhuren van allerhande materieel, uitrusting en toestellen.
De vennootschap kan handelen voor eigen rekening, in consignatie, in commissie,
als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg
van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek
of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij kan tevens de functies van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel 4.  DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Artikel 11.- JAARVERGADERING   BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand september om veertien uur.  
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering doorgaan op de eerstvolgende werkdag.
Artikel 12.- OPROEPINGEN 
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per aangetekende brief, vijftien (15) 
dagen voor de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders. de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of er zich 
doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er 
tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te 
beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Artikel 14.- STEMRECHT   VERTEGENWOORDIGING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten 
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van 
de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; 
hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de 
zetel toekomen.
Artikel 20.  BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vergadering der vennoten voor de tijdsduur door haar vast te 
stellen.
Artikel 21.- BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, 
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder 
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22.  VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder. 
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 24.- BOEKJAAR   JAARREKENING   JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van het daaropvolgend jaar.
Artikel 25.  WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor de vorming 
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van 
het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de 
nettowinst.
Artikel 27.- ONTBINDING EN VEREFFENING.
Behoudens indien aan de voorwaarden voor ontbinding en sluiting vereffening in één akte voldaan is, gelden 
hierna volgende bepalingen:
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. 
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als vereffenaars 
beschouwd. 
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die hen 
benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen. 
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot 
bevestiging of homologatie van hun benoeming door de algemene vergadering.
BENOEMING VAN NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Worden tot zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap :
1. De heer KILIC Göksel, voornoemd, hetgeen hij verklaart uitdrukkelijk te aanvaarden.
2. De heer EKIZOGLU Ferhat, voornoemd, hetgeen hij verklaart uitdrukkelijk te aanvaarden.
Hun mandaat is bezoldigd, welke bezoldiging zal worden bepaald door de algemene vergadering en behoudens 
andersluidende beslissing dezer.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zal zijn 
voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode 
tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de 
vennootschap deze verbintenissen bekrachtigt, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 
van het Wetboek van vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de 
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de 
oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op eenendertig maart 
tweeduizend vijftien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.
Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc Tournier.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


