





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Haus Designstudio

Wolfputstraat 120
9041 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit de akte verleden voor meester Pieter De Meirsman, geassocieerd notaris te Lokeren, op
achtentwintig oktober tweeduizend veertien, dat de nagenoemde persoon een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met navolgende statuten:
oprichter: De heer HAUDENHUYSE Stefaan Anna, wonende te Gent (Oostakker), Wolfputstraat 120,
nationaal nummer 683010-055-58
naam:  Haus Designstudio
zetel:  Gent (Oostakker), Wolfputstraat 120
doel:     De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden om het even welke industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
-    design van podia voor festivals, ontwerpen van decors en scenografie in theater, opera en
musicals ;
-    Conceptbepaling voor interieur design met toepassing in winkels, beurzen en musea ;
-    Ontwerpbureau ;
-    bureau voor grafische vormgeving ;
-    reclame-en publiciteitsbureau ;
-    advies- en marketingbureau ;
-    imagobuilding ;
-    ontwerpen en produceren van kunstvoorwerpen in de meest ruime zin ;
-    het begeleiden en adviseren met betrekking tot inrichting van woon, werk- en commerciële
gelegenheden, meubilering, textielontwerp, kleuranalyse, collectiebegeleiding, decoratie in het
algemeen ;
-    het ontwikkelen en realiseren van formats voor de multimediasector ;
-    advies van consulting aan reclamebureau’s, TV zenders, radiostations, productiehuizen, media
algemeen ;
-    de productie, de realisatie, de promotie en de commercialisatie van alle audio-visuele produkten,
onafhankelijk van de gebruikte dragers of de wijze van verspreiding ;
-    het optreden als uitgeverij, in eigen beheer of met andere ondernemingen voor alle hiervoor
bedoelde audio-visuele produkten ;
-    de merchandising van alle produkten verwant met of promotioneel interessant voor alle
hiervorenbedoelde activiteiten ;
-    het verwerven van, zowel als het verlenen van rechten aangaande de produktie en de
commercialisatie van alle audio-visuele produkten, zowel als met betrekking tot alle merchandising
aktiviteiten
-    Het beheren van bedrijven, ondermeer door het uitvoeren van, of het deelnemen in de
organisatie, herstructurering of leiding, het geven van adviezen op technisch, commercieel, juridisch
en financieel gebied, het verstrekken van advies inzake bedrijfsbeheer, management en in het

 *14310133*
Neergelegd
29-10-2014

0566931148

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemeen consultancy, dit alles in de breedste zin, zodat alles kan gedaan worden dat het ontstaan,
de uitbating, de groei en het welzijn van een onderneming, en de belangen van haar eigenaars en
betrokkenen kan ten goede komen.
-    Het beheren van eigen onroerend en roerend vermogen ondermeer door het verwerven en
valoriseren van alle patrimoniumbestanddelen, zo roerend als onroerende, materiële en immateriële;
het nemen van participaties in ondernemingen en bezittingen, dit alles in de breedste zin, zodat alles
kan gedaan worden dat het veilig beheer, de opbrengst en de groei van een patrimonium kan ten
goede komen.
-    Het beheren van octrooien, patenten en intellectuele rechten onder welke vorm ook.
De vennootschap mag zelf of door tussenkomst van derden, alle mogelijke handels-, nijverheids-,
financiële, roerende of onroerende handelingen en verrichtingen doen, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met het maatschappelijk doel, of welke dit doel op welke wijze ook
kunnen bevorderen.
Zij zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, opslorping, fusie of deelneming op elke
andere wijze in ondernemingen, vennootschappen of instellingen, die een gelijkaardig, analoog of
aanverwant doel nastreven of wiens doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschap borg stellen of aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten
verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
maatschappelijk kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro vertegenwoordigd door duizend
aandelen met stemrecht, zonder vermelding van de nominale waarde, die elkeen één/duizendste van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Op dit kapitaal wordt voor inbreng toegezegd door
voornoemde oprichter ten belope van twee/derden of twaalfduizend vierhonderd euro. Op het
geplaatst kapitaal werd in speciën gestort door voornoemde oprichter ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro op rekening nummer BE47 3631 4097 4180 bij ING op naam van de vennootschap
in oprichting. Het bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro is vanaf de dag van de neerlegging van
het uittreksel van deze statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel beschikbaar
voor de vennootschap.
duur: onbepaald vanaf de oprichting
bestuur: door één of meer zaakvoerders, al dan niet  vennoten aan te stellen door de algemene
vergadering. Iedere zaakvoerder heeft de meeste uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienst zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
boekjaar: van een januari tot een en dertig december en voor het eerste boekjaar van de dag van de
neerlegging van het uittreksel van deze statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel tot eenendertig december tweeduizend vijftien
winst: er zijn geen bijzondere bepalingen aangaande de reserves. De winst wordt verdeeld, alsook
het na vereffening overblijvende saldo, volgens besluit van de algemene vergade-ring.
jaarvergadering: op de tweede dinsdag van de maand juni om veertien uur en voor de eerste maal in
tweeduizend zestien
benoeming: thans wordt de heer Stefaan HAUDENHUYSE, voornoemd, tot niet-statutair zaakvoerder
benoemd voor de duur van de vennootschap met bezoldigd mandaat.
Voor beredeneerd uittreksel uit de minuut, dat geen voorbehouden noch bedingen bevat tegenstrijdig
met dit uittreksel.
P. De Meirsman, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd:
expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


