





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): PowerPulse
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2811 Mechelen, Tiendenschuurstraat(LST) 13
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stéphane SAEY, 

geassocieerd notaris te Deerlijk op 20 mei 2014 dat een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:

1/ De heer WILLEMOT Guy Michel, geboren te Mechelen op 10 
januari 1969, wonende te 2800 Mechelen, Maurits Sabbestraat 113.  

2/ Mevrouw EVEN Katrien, geboren te Vilvoorde op 11 november 
1981, wonende te 2870 Puurs, R. Verbelenstraat 1.  
3/De heer MATTHYS Benoit Jos Guy, geboren te Ukkel op 14 december 
1983, wonende te 9930 Zomergem, Durmstraat 56.

4/ De heer VAN DAELE Laurenz Arthur Hubert Freddy André, 
geboren te Waregem op 21 december 1984, wonende te 8700 Tielt, 
Steenovenstraat 12 A.  

onder de naam “PowerPulse” en waarvan het maatschappelijk 
kapitaal vastgesteld wordt op tachtigduizend euro (€ 80.000,00)
vertegenwoordigd door achthonderd (800) aandelen zonder nominale 
waarde. 

De comparanten verklaren het maatschappelijk kapitaal te 
onderschrijven in speciën en volledig te volstorten.

Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van 
tachtigduizend euro (€ 80.000,00), voorafgaandelijk aan de 
oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van 
vennootschappen (W.Venn.), gedeponeerd werd op een bijzondere 
rekening nummer BE06 7360 0309 9822 bij de KBC bank MECHELEN-ZUID te 
Mechelen zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 
19 mei 2014 afgeleverd attest

UITTREKSEL UIT DE STATUTEN.
Artikel één : naam - rechtsvorm.

De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET 
BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID. 

Haar naam luidt : “PowerPulse”.
Artikel twee : zetel.

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2811 Leest, 
Tiendenschuurstraat 13.

Hij mag naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gebied 
van België en in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad worden 
overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel drie : doel.

De vennootschap heeft tot doel :
I. SPECIFIEKE ACTIVITEITEN

-studiebureau
-projectontwikkeling

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304757*
Neergelegd
21-05-2014

0552862584

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



-ingenieursbureau
-marktonderzoeksbureau
-advies en consultancy
-onderzoek
-installatie van elektrische installaties
-interim management
-ontwikkeling van informaticatoepassingen
-diensten op het gebied van energie en industriële processen
-het optreden als agent, bemiddelaar, commissionair en promotor 
inzake alle mogelijke handelsverrichtingen en meer, zonder dat 
deze opsomming beperkt zou zijn.
Dit alles in de meest ruime zin, met inbegrip van aanverwante 
activiteiten.

II. BIJZONDERE ACTIVITEITEN
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van 
een roerend patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot 
roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het 
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van 
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van 
welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog 
op te richten rechtspersonen en ondernemingen;
B/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle 
bestaande of op te richten rechtspersonen en vennootschappen, 
het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling 
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin 
zij al of niet een participatie aanhoudt;
C/ het verlenen van adviezen van financiële, technische, 
commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met 
uitzondering van adviezen inzake beleggingen en 
geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of 
onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, 
verkoop, productie en algemeen bestuur;
D/ het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van 
vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten en functies;

III. BEHEER VAN EIGEN ONROEREND EN ROEREND VERMOGEN, ALSOOK VOOR 
DERDEN:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een 
onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot 
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het 
aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, 
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van 
onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van 
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard 
zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te 
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop 
van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot 
zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;

IV. ALGEMENE ACTIVITEITEN:
A/het toestaan van leningen en kredietopeningen aan 
rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder om het 
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of 
haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en 
financiële operaties verrichten behalve die wettelijk 
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
B/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven 
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële duurzame 
activa;
C/ het verlenen van administratieve prestaties en 
computerservices;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



D/ de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en 
vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in ‘t kort 
tussenpersoon in de handel;
E/ het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of 
commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen van 
technologie en hun toepassingen;

V. BIJZONDERE BEPALINGEN:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, 
industriële, onroerende, roerende of financiële aard die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of 
verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, 
samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in de 
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een 
gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die 
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een 
gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de 
vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke wijze 
ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar 
maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België 
als in het buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij het 
best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of 
beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke 
Besluiten terzake.

De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die 
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de 
vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel vier : duur.

De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.

Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 
tachtigduizend euro (€ 80.000,00) vertegenwoordigd door achthonderd 
(800) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met een 
fractiewaarde van één/achthonderdste van het kapitaal.

De zaakvoerder zal de fondsen invorderen op de aandelen waarop 
in geld ingeschreven werd, doch die niet werden volstort, naar gelang 
van de behoeften van de vennootschap en op de tijdstippen die hem 
passend voorkomen.

De vennoot die in gebreke blijft de op zijn aandelen 
ingevorderde stortingen te doen na een aanmaning veertien dagen 
tevoren bij aangetekend schrijven betekend door de zaakvoerder, zal 
een interest berekend aan de wettelijke intrest vermeerderd met één 
procent, ten bate van de vennootschap moeten betalen vanaf de dag van 
de eisbaarheid van de stortingen.

De statuten bevatten bijzondere overdrachtsbeperkingen.
Artikel dertien : bestuur

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, 
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten.  Aan deze 
personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap 
toevertrouwd.

Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen 
zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle 
rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.

Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder of 
bestuurder, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, 
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast 
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van 
de rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd voor de duur van de 
vennootschap: De heer WILLEMOT Guy, wonende te 2800 Mechelen, Maurits 
Sabbestraat 113, die aanvaard heeft. Zijn mandaat kan slechts 
vroegtijdig herroepen worden door de algemene vergadering 
beraadslagende met inachtneming van de vereisten voor de 
statutenwijzigingen en enkel in geval van wettige redenen.  

Behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering, 
is het mandaat onbezoldigd.
Artikel veertien : bevoegdheden bestuur

Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de 

bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt 

bestuurd, en behoudens inrichting door de algemene vergadering van 
een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen 
optredend, alle handelingen onder of gelijk aan tweeduizend 
vijfhonderd euro (€ 2.500,00) stellen die nodig of nuttig zijn voor 
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve deze 
die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. 

Alle handelingen boven de tweeduizend vijfhonderd euro (€ 
2.500,00) en onder of gelijk aan tienduizend euro (€ 10.000,00)
vereisen het uitdrukkelijk akkoord van minstens twee zaakvoerders.

Evenwel vereisen onderstaande rechtshandelingen het 
uitdrukkelijk akkoord van de meerderheid van zaakvoerders:
- het aangaan en toestaan van leningen en kredieten en het verlenen 
van waarborgen en andere zekerheden;
- de aan- en verkoop van aandelenparticipaties of andere 
beleggingen;
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerend goed en 
handelsfondsen;
- alle verrichtingen met een financiële impact van tienduizend euro 
(€ 10.000,00) of meer;
- alle beslissingen als aandeelhouder in andere vennootschappen.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk 
voorbehouden werd aan de algemene vergadering, valt in de 
bevoegdheid van de zaakvoerder(s).
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) 
de zaakvoerder(s) handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen 
dienaangaande.

Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het 
statutair doel kan de vennootschap de onbevoegdheid van haar 
organen slechts inroepen tegen derden te kwader trouw, die op het 
tijdstip waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het 
doel overschreden is.  Bekendmaking van de statuten alleen is 
hiertoe echter geen voldoende bewijs.

Externe bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de 

vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte voor alle 
handelingen onder of gelijk aan tweeduizend vijfhonderd euro (€ 
2.500,00).

Twee zaakvoerders, gezamenlijk optredend, zijn bevoegd om de 
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte voor alle 
handelingen onder of gelijk aan tienduizend euro (€ 10.000,00).

De meerderheid van de zaakvoerders, gezamenlijk optredend, 
zijn bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten 
rechte voor : - het aangaan en toestaan van leningen en kredieten 
en het verlenen van waarborgen en andere zekerheden;
- de aan- en verkoop van aandelenparticipaties of andere 
beleggingen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- alle verrichtingen met betrekking tot onroerend goed en 
handelsfondsen;
- alle verrichtingen met een financiële impact van tienduizend euro 
(€ 10.000,00) of meer; 
- alle beslissingen als aandeelhouder in andere vennootschappen.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve 
of kwantitatieve bevoegdheidsbeperkingen die de algemene 
vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet tegenwerpelijk 
aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap 
betrokken is, moet de handtekening van de zaakvoerder(s) en andere 
aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan 
of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke 
zij optreden. 
Artikel vijftien : bijzondere volmachten

De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap 
aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde 
of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De 
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun 
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de 
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel zeventien : algemene vergadering

De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder 
jaar gehouden op de tweede donderdag van maart om 14 uur in de 
gemeente van de zetel van de vennootschap, behoudens andersluidende 
bijeenroeping. 

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de 
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Artikel achttien : verloop algemene vergadering

Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk 
uitbrengen. Hij mag zich ook door een andere/al dan niet vennoot 
laten vertegenwoordigen.

Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel negentien : boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één 
januari tot en met één en dertig december daarop.
Artikel twintig : winstverdeling

Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene 
onkosten en de noodzakelijke afschrijvingen is de netto winst van de 
vennootschap.

Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent 
verplichtend voorafgenomen voor de vorming van het wettelijk 
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de 
wettelijke reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal 
bereikt.

Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering 
die een dividend kan uitkeren, bijkomende vergoedingen voor de 
zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen naar 
een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen 
van algemene of bijzondere aard.

Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de 
afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals het 
blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de 
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien 
dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle 
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden 
uitgekeerd.
Artikel eenentwintig : ontbinding – vereffening

Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in 
één akte zoals hierna bepaald, geschiedt de vereffening ingeval van 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de zorgen 
van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene 
vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de 
bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.

De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat 
zijn/hun benoeming door de bevoegde rechtbank van koophandel is 
bevestigd of gehomologeerd.

De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de 
vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen.

Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te 
voldoen en de kosten van de vereffening te dekken, welke verdeling 
vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden 
goedgekeurd.

Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de 
aandelen.

Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug 
te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit 
die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet 
staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen 
ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van 
stortingen.

Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk 
mits naleving van volgende voorwaarden:

1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva 

van artikel 181 van het Wetboek van vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of 

geldig vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door 

de vennoten zelf.
OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.

Onmiddellijk na de oprichting hebben de oprichters eenparig 
volgende beslissingen genomen, die slechts uitwerking hebben vanaf de 
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in 
overeenstemming met de wet:
1. Eerste boekjaar

Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 
december 2015.
2. Eerste gewone algemene vergadering

De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2016.
3. Niet benoeming commissaris

De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen daar de 
vennootschap er niet toe verplicht is.
4. Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de 
vennootschap in oprichting.

De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van 
artikel 60 W.Venn. de verbintenissen overneemt die voor rekening en 
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen 
vanaf heden.  Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De 
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens 
onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

RECHTSPERSOONLIJKHEID
De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op 

het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft, 
namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de 
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Geassocieerd Notaris Stéphane SAEY
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig 
artikel 173, 1°bis van het Wetboek der Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


