





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

AMC SOLUTION

Thiéfrystraat 38
1030 Schaarbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Ann Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op 27
augustus 2014, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van
de rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:

    •  De heer OGUZ Mehmet, geboren te Bolvadin (Turkije) op 20 september 1988, wonende te 1030
Schaarbeek, Thiéfrystraat 38 ETRC
en

    •  De heer KAÇAN Mehmet, geboren te Celtik (Turkije) op 2 januari 1995, van Turkse nationaliteit,
wonende te 1210 Saint-Josse-ten-Noode, Verboeckhavenstraat 46 3ét 
 
een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam “AMC SOLUTION”.
 
Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1030 Schaarbeek, Thiéfrystraat 38.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :

    •  invoer en uitvoer in ruime zin; handelsbemiddeling, import en export van en groot- en
kleinhandel in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik en
verwarmingsinstallaties, ijzerwaren, verf en bouwmaterialen;
    •  dakbedekking en bouw van daken en dakconstructies, het plaatsen van dakbedekking van
ongeacht welk materiaal, het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen, het waterdicht maken
van daken en dakterrassen, het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het aanbrengen van
pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de binnen- of
buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken, het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten,
het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen, het behandelen van muren met
vochtwerende en waterafstotende producten, gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp
van stoom, enz., het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden,
overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
    •  algemeen bouw werken, bouwnijverheid, Slopen van gebouwen; Het bouwrijp maken van
terreinen, grondverzet, het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van
bouwterreinen, het grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen,
graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven,
algemene bouwkundige en civieltechnische werken, Bouwen van individuele huizen, het optrekken
van de ruwbouw van individuele huizen, de bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel
op de deur", Optrekken van andere residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen, het optrekken

 *14307567*
Neergelegd
27-08-2014

0560750565

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur : appartementsgebouwen, kantoorgebouwen, enz.,
de bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur", het oprekken van de ruwbouw
van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en stapelplaatsen, scholen
ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, sport…, onderneming
voor het bouwen van funderingen, inclusief heien, onderneming voor het uitvoeren van metselwerk,
onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enz., onderneming
voor het uitvoeren van voegwerken, onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enz.
zandstralen;

    •  bouwinstallatie, elektrische installatie, industriële elektrische installatie, onderneming voor het
plaatsen van elektrisch leidingen in onroerende goederen, onderneming voor de installatie van
elektrische verwarmingsinstallaties, onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en
alarminstallaties tegen diefstal, Isolatiewerkzaamheden, het aanbrengen in gebouwen en andere
bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal - isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen,
isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen, Loodgieterswerk,
Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie, overig loodgieterswerk, de installatie van
stores en zonneschermen, schrijnwerk van hout of van kunststof, de montage van buiten- en binnen
schrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten,
inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz., de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden,
de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., plaatsen van vloer-
en wandtegels, plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen, het schilderen van
metalen constructies, onderneming voor het aanbrengen van chape, bouw: algemene bouw, tegels
zetten, bezetten, metsen, volledige sanitair, wegen van schouw, bouwen van volledige dak, afbraak
van gebouwen in ruime zin.
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of on-rechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelne-men in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemin-gen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:

    •  door de heer OGUZ Mehmet, voornoemd, ten belope van 75 aandelen, voor een bedrag van
dertienduizend negenhonderdvijftig euro (€ 13.950,00);
    •  door de heer KAÇAN Mehmet, voornoemd, ten belope van 25 aandelen, voor een bedrag van
vierduizend zeshonderdvijftig euro (€ 4.650,00).
Totaal: 100 aandelen.
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de aandelen van een vennoot overgedragen onder de
levenden of wegens overlijden overeenkomstig de voorschriften terzake van het Wetboek van
Vennootschappen.
Reserves, verdeling van de winst:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou beslissen.
De oprichters stellen aan tot niet-statutair zaakvoerders:

    •  De heer OGUZ Mehmet, voornoemd, en dit voor onbepaalde duur.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

    •  De heer KAÇAN Mehmet, voornoemd, en dit voor onbepaalde duur.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de tweede zaterdag van de maand december te
19.00 uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op zaterdag 10 december 2016.
Boekjaar
Het boekjaar gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 30 juni 2016.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
 
 
 
    voor ontledend uittreksel.
(get.) Ann Van Laere, notaris.
 
tegelijk neergelegd  : afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


