





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GUIMARÃES

Vonckstraat 26
2270 Herenthout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de notulen opgemaakt door Meester Stéphane D’Hollander, Notaris te Herenthout, op 21
augustus 2014, blijkt dat een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID werd opgericht, als volgt:
OPRICHTERS:
1. De heer PINTO VIEIRA Daniel Jorge, geboren te Nespereira - Guimarães (Portugal) op 17
augustus 1983 , van Portugese nationaliteit (identiteitskaart nummer B167387240, rijksregister
nummer 83.08.17-475.38), echtgenoot van mevrouw LOPES DE SOUSA Carla Mariana, geboren te
Selho - Guimaraes (Portugal) op 20 oktober 1984, van Portugese nationaliteit (rijksregister nummer
84.10.20-434.24), samenwonende te 2580 Putte, Lierbaan 43 .
en
2. De heer FERNANDES RIBEIRO DA MOTA Pedro Nuno, geboren te Azurém - Guimarães
(Portugal) op 12 augustus 1978, van Portugese nationaliteit (identiteitskaart nummer B047734003,
rijksregister nummer 78.08.12-463.95), echtgenoot van mevrouw DA SILVA CORREIA Emiliana
Maria, geboren te Selho - São Jorge (Portugal) op 26 juni 1979, van Portugese nationaliteit
(rijksregister nummer 79.06.26-524.09), wonende te 2270 Herenthout, Bouwelse Steenweg 19 bus 1
.
RECHTSVORM - NAAM:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam «GUIMARÃES»
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2270 Herenthout, Vonckstraat 26.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
Groot- en kleinhandel in koloniale waren en voedingswaren, algemene voedingswaren en
huishoudelijke artikelen, producten van brood en banketbakkerij, producten van suikergoed, tabak,
alcoholische dranken, schoonheidsproducten en toiletartikelen, snijgereedschap, ijzerwaren,
blikwaren en huishoudartikelen, huishoud- en tafellinnen, mercerie-artikelen, vlees van gevogelte en
wild, uitzet voor dames en heren, kinderkleding, dames- en herenkleding, vlees en vleeswaren,
beenhouwerij (vers vlees), zo uitgebreid mogelijk.
Verkoop aan de toog, via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: snelbufetten, snackbars,
sandwichbars, ...
Groot- en kleinhandel in wijnen en geestrijke dranken.
Groot- en kleinhandel in suiker, chocolade, koffie, thee, cacao en specerijen.
Groot- en kleinhandel in brood en banketbakkerswerk in gespecialiseerde winkels.
Groot- en kleinhandel in zuivelproducten en eieren.
Groot- en kleinhandel in schoeisel, textielwaren en kleding en de rubrieken die hieronder gebracht
zijn.
Groot- en kleinhandel in luxeartikelen, precisieartikelen, kunstvoorwerpen en fantasieartikelen en de

 *14307872*
Neergelegd
04-09-2014

0560986236

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rubrieken die hieronder gebracht zijn.
Groot- en kleinhandel in papierwaren, boeken, kantoorbehoeften en artikelen voor muziek en de
rubrieken die hieronder gebracht zijn.
Groot- en kleinhandel in artikelen voor sport, in speelgoed en in kinderartikelen en de rubrieken die
hieronder gebracht zijn.
Overige groot- en kleinhandel in voedingsmiddelen.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
DUUR: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18 600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
Comparanten verklaren dat op de honderd (100) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor
de prijs van honderdzesentachtig euro (€ 186,00) per stuk, als volgt:
- door de heer PINTO VIEIRA Daniel: vijftig (50) aandelen, hetzij voor negenduizend driehonderd
euro (€ 9 300,00), gedeeltelijk volstort door een inbreng in geld van drieduizend en honderd euro (€ 3
100,00). Het niet volstort gedeelte bedraagt: zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00).
- door de heer FERNANDES RIBEIRO DA MOTA Pedro: vijftig (50) aandelen, hetzij voor
negenduizend driehonderd euro (€ 9 300,00), gedeeltelijk volstort door een inbreng in geld van
drieduizend en honderd euro (€ 3 100,00). Het niet volstort gedeelte bedraagt: zesduizend
tweehonderd euro (€ 6 200,00).
BESTUUR:
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
BEVOEGDHEDEN:
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE VERGADERING:
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste vrijdag van de
maand juni, om 18.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht,
een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alleen beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in
de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk
vermelden.
§ 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke
ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute (of: relatieve) meerderheid
van stemmen (of: van de uitgebrachte stemmen).
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVES:
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of: van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Vereffenaars
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2014.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste vrijdag van de maand juni van het jaar
2015.
BENOEMING ZAAKVOERDER
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
 Worden benoemd tot niet-statutair zaakvoerders voor een onbepaalde duur:
 1. De heer PINTO VIEIRA Daniel, voornoemd, hier aanwezig, die aanvaardt en verklaart niet
getroffen te zijn door enige verbodsbepaling die de uitoefening van zijn functie zou beletten.
 2. De heer FERNANDES RIBEIRO DA MOTA Pedro, voornoemd, hier aanwezig, die aanvaardt en
verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling die de uitoefening van zijn functie zou
beletten.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeenkomstig artikel 67 van het Wetboek van Vennootschappen, zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
Wetboek van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd: afschrift akte.
Notaris Stéphane D’Hollander

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


