





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Volksopera vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Dambruggestraat 253

2060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

 
Oprichtingsakte Volksopera vzw

STATUTEN

De hierna vermelde natuurlijke personen; (naam en voornamen, woonplaats, geboorteplaats en –datum,
nationaliteit)

Lembrechts Pieter, Laarstraat 61, 3400 Neerwinden, Duffel, 06/08/1983, Belg
Saveniers Edmondus Adrianus Nicolaas, Koolsveldlaan 105, 2110 Wijnegem, Wijnegem, 11/01/1948, Belg
Saveniers Joost, Vinçottestraat 69, 2140 Borgerhout, Borgerhout, 25/11/1982, Belg
Saveniers Stijn, Dambruggestraat 253, 2060 Antwerpen, Borgerhout, 01/10/1979, Belg
Stubbe Maartje Marijke Liesje Riske, Provinciestraat 67, 2018 Antwerpen, Wilrijk 26/11/1977, Belg
Vermeyen Sarah Simonne Armand, Dambruggestraat 253, 2060 Antwerpen, Schoten, 12/06/1980, Belg

zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni
1921, en latere wijzigingen, onder de hierna volgende voorwaarden:

TITEL I.- Naam, zetel, doel, duur

Artikel 1.
De vereniging wordt genoemd: Volksopera, vzw

Artikel 2.
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Dambruggestraat 253, 2060 Antwerpen, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen.

Artikel 3. 
§ 1. De vereniging heeft tot doel het uitvoeren, verspreiden en bevorderen van klassieke muziek, met een nadruk
op het muziektheatraal repertoire van de 19e en de 20ste eeuw, en hiertoe een ensemble met variabele
bezetting op te richten en het bestuur ervan te verzekeren. 

Om dit doel te verwezenlijken kan de vereniging overgaan tot het inrichten ten voordele van het ensemble van
voorstellingen, concerten, cross-over producties, tentoonstellingen, promotiecampagnes en audiovisuele
opnamen; het leveren van alle mogelijke diensten en materialen in dat verband, met inbegrip van de productie,
de exploitatie, de verspreiding en de uitgave door middel van alle mogelijke procédés, hetzij gekend, hetzij

 *14302652*

Neergelegd

14-03-2014

0547952406

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

toekomstige van alle scenische, grafische, fotografische, cinematografische getekende, geschreven of
klankdocumenten, originele composities, adaptaties en werken.
Voor het bereiken van haar doel zal zij alle goederen en rechten, zowel roerende als onroerende, materiële als
immateriële, patrimoniale als extrapatrimoniale mogen verwerven, bezitten, beheren, zowel in vruchtgebruik als in
eigendom, of in eender welke vorm.
 Zij zal eveneens alle schenkingen en legaten mogen ontvangen, gelden verzamelen, fondsen samenstellen,
artistieke, culturele en pedagogische manifestaties en evenementen inrichten. Deze opsomming is louter
exemplatief, niet beperkend.
§ 2. De vereniging kan alle initiatieven nemen die rechtstreeks of onrechtstreeks haar doel bevorderen. Zij is
tevens bevoegd om in ondergeschikte orde daden van koophandel te stellen in zoverre deze noodzakelijk zijn om
haar doel te bevorderen, en in zoverre de eruit voortvloeiende winst eveneens gebruikt wordt om dit doel te
bereiken. 

Artikel 4.
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. 

TITEL II. - Leden

Artikel 5.
Het aantal leden is onbeperkt maar mag niet minder dan 3 bedragen.

Artikel 6.
De vereniging bestaat uit “leden” en uit “toegetreden leden”.

Artikel 7.
Het verzoek om toelating van een kandidaat-lid wordt schriftelijk ingediend bij de voorzitter van de raad van
bestuur.  In deze schriftelijke kandidaatstelling licht het kandidaat lid zijn/haar motieven toe om lid te willen
worden van de vzw.  De raad van bestuur legt de kandidaturen voor aan de algemene vergadering. Het zijn de
leden die, via de algemene vergadering, beslissen over het toe- en uittreden van de leden.

Artikel 8.
De algemene vergadering kan de leden een lidgeld opleggen; zolang hierover geen beslissing is genomen is
geen lidgeld verschuldigd.
De leden zijn in geen geval persoonlijk aansprakelijk voor de door de vereniging aangegane verbintenissen. 

Artikel 9.
Een lid kan te allen tijde zijn ontslag indienen bij aangetekend schrijven gericht aan de raad van bestuur. Het
ontslag heeft uitwerking op het einde van het werkjaar waarin het ontslag wordt ingediend, behoudens een
andere beslissing van de algemene vergadering. 

Artikel 10.
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging,
en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengen verloren.

Artikel 11.
Het in- en uittreden, evenals de bevoegdheden van de “toegetreden leden” wordt bepaald in het door de
algemene vergadering op te stellen “intern reglement”. “Toegetreden leden” hebben in geen geval stemrecht op
de algemene vergadering en over het in- en uittreden wordt beslist door de raad van bestuur.

TITEL III. - Algemene vergadering

Artikel 12.
De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. Ieder lid (natuurlijke persoon of
vertegenwoordiger van een rechtspersoon) beschikt over één stem. Een lid mag zich door een ander lid laten
vertegenwoordigen. Een vertegenwoordiger mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. 

Artikel 13.
De algemene vergadering heeft de volgende wettelijke bevoegdheden:
1° wijziging van de statuten
2° benoeming en afzetting van de bestuurders
3° de kwijting aan de bestuurders
4° goedkeuring begroting en rekeningen
5° ontbinding van de vzw
6° het uitsluiten van een lid.

Daarnaast heeft de algemene vergadering de volgende statutaire bevoegdheid:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

7° beslissen over het toe- of uittreden van de leden.

Artikel 14.
De algemene vergadering vergadert minimum eenmaal per jaar.  De jaarlijkse algemene vergadering wordt
gehouden op de derde zondag van de maand maart om 20.00 uur.

Artikel 15.
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur, of door de voorzitter, telkens
als dit nuttig of nodig is om te voldoen aan de wettelijke (o.a. als minstens één vijfde van de leden hierom
verzoekt) of statutaire bepalingen of voor het verzekeren van de goede werking van de vereniging. 

Artikel 16.
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend worden door een
bestuurder. Alle werkende leden moeten worden bijeengeroepen bij gewone brief of bij aangetekende brief
minstens acht kalenderdagen vóór de vergadering.

Artikel 17.
De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat ook de dagorde, die wordt
vastgesteld door de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door één van de leden,
moet eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door dit lid ondertekend zijn en
minstens veertien werkdagen vóór de vergadering aan de voorzitter van de raad van bestuur overhandigd zijn.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden. 

Artikel 18.
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat
ogenblik de vergadering voorzit. 

Artikel 19.
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien twee derde van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd is. 
Wordt dit getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is
bepaald, en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Voor elke statutenwijziging is bovendien een meerderheid van twee derde der aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen vereist, ook op de tweede algemene vergadering. 
Een door deze tweede vergadering genomen besluit tot wijziging van de statuten zal door de burgerlijke
rechtbank moeten worden bekrachtigd. 
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met eenparigheid van de aanwezige stemmen worden
besloten.

TITEL IV - Raad van bestuur.

Artikel 20. 
§ 1. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens drie bestuurders. 
Zolang de vereniging niet meer dan drie leden telt volstaat een raad van bestuur van twee bestuurders.
§ 2. De bestuurders worden door de algemene vergadering verkozen voor een termijn van drie jaar.  Het
mandaat van bestuurder is hernieuwbaar.  De bestuurders dienen niet noodzakelijk lid te zijn van de vereniging.
§ 3. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris, een penningmeester.
Artikel 21
§ 1. De raad van bestuur oefent alle machten uit, behalve machten die door de wet aan de algemene vergadering
voorbehouden zijn. 

§ 2. Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaat de
handtekening van één bestuurder. De raad mag bovendien andere specifieke bevoegdheden toekennen aan
bestuurders of aan personen buiten de raad, als de dagelijkse bestuurder of als volmachtdragers.
Artikel 22.
De bestuurders of de personen die met het dagelijks bestuur zijn belast, gaan geen enkele persoonlijke
verplichting aan inzake verbintenissen die de vereniging aangaat.  Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het
vervullen van de gegeven opdracht en tot de tekortkoming in hun bestuur. 

Artikel 23 
§ 1. De raad van bestuur vergadert minstens éénmaal per jaar, en wordt zo dikwijls samengeroepen als
noodzakelijk is voor de goede werking van de vereniging.

§ 2. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. 
De oproeping gebeurt schriftelijk, minstens acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en dagorde. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§ 3. De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer minstens de helft van de bestuurders aanwezig
zijn. Iedere bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter over niet méér dan één volmacht beschikken. De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door minstens de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat
ogenblik de vergadering voorzit. 

§ 4. Van elke raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de voorzitter en dat
aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het bijeenroepen van de volgende vergadering.  Op dezelfde
manier wordt ook steeds een verslag bezorgd aan de leden van de vereniging.

TITEL V. -- Ontbinding en vereffening
Artikel 24.
Ingeval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering minstens twee vereffenaars en bepaalt hun
bevoegdheden.

Artikel  25.
Ingeval van vrijwillige of gerechtelijke ontbinding van de vereniging wordt de aanwending van het patrimonium,
na vereffening van de schulden, beslist door de algemene vergadering. Dit patrimonium zal in elk geval moeten
worden overgemaakt aan een persoon of vereniging die in rechte of in feite een doel nastreeft dat zoveel
mogelijk het doel van de vereniging benadert.

TITEL VI. - Diverse bepalingen

Artikel 26.
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. 

Artikel 27.
Voor alle gevallen die niet voorzien zijn door de statuten zijn de bepalingen van de wet van 27 juni 1921,
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 van toepassing.

Aldus goedgekeurd op de stichtingsvergadering van 13/03/2014, gehouden te Dambruggestraat 253, 2060
Antwerpen.

volgen de handtekeningen van de stichtende leden

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


