





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BMW-DRIVERS-CLUB VZW

(afgekort) : BMW-DRIVERS-CLUB

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Jacob van Maerlantstraat 87

8000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge

OPRICHTINGSAKTE
Tijdens de Algemene Vergadering van oprichting gehouden op 16 augustus 2014 werden volgende statuten
opgemaakt met daarin de benoeming van de bestuurders.

STATUTEN BIJ OPRICHTING
(statuen conform de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari
2003)
NAAM-ZETEL-DOEL-DUUR
Art. 1 : de naam van de vereniging
De vereniging wordt opgericht te Brugge op 16 augustus 2014 onder de naam : BMW-Drivers-Club vzw.

Art. 2 : maatschappelijke zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 8000 Brugge, Jacob van Maerlantstraat 87 en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Brugge.  Het adres van de maatschappelijke zetel is statutair bepaald en enkel de
Algemene Vergadering kan beslissen over een wijziging van de maatschappelijke zetel, mits voldaan wordt aan
de voorwaarden van een statutenwijziging.
Art. 3 : doel
De vereniging heeft tot doel : de belangen van de BMW-autoeigenaars te behartigen in het gebruik van hun
voertuig en de hartelijke betrekkingen tussen de BMW-autorijders te bevorderen.  Zij heeft tevens tot doel de
verkeersveiligheid van de BMW-autorijder te bevorderen en activiteiten te organiseren binnen de interressesfeer
en/of ten bate van de BMW-autorijders.  Zij zal haar leden informeren en de onderlinge contacten en
informatieuitwisseling tussen de BMW-autorijders aanmoedigen.  Teneinde het doel na te streven kan de
vereniging allerlei activiteiten organiseren, zoals : evenementen, toertochten, zoektochten, rally's, wedstrijden,
autotreffens, reizen, toeristische uitstappen, vergaderingen, seminaries, informatie- en amusementsavonden en -
dagen, voordrachten, lesgangen, rijvaardigheidstrainingen, enz.   Zij kan ook bemiddelen en bijstand verlenen. 
Zij zal ook streven naar bijkomende voordelen voor haar leden.  Zij kan dit doen in eigen organisatie of in
samenwerkingsverband of louter als deelname aan een organisatie van derde.   Deze opsomming is exemplatief,
non limitatief.  
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen.  Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor zij werd opgericht.     
Zij is bevoegd, alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft,
bezitten, in huur of gebruik nemen of in eigendom of via andere zakelijke rechten te verwerven.   
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- en buitenland.   

 *14307321*
Neergelegd
17-08-2014

0559851534

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelfs als vertegenwoordiger optreden.
Art. 4 : duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan ten allen tijde ontbonden worden.
LIDMAATSCHAP
Art. 5
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie (3) bedragen.    De oprichters zijn de eerste effectieve
leden.    De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen.    De volheid van het lidmaatschap, met
inbegrip van het stemrecht op de Algemene Vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden.     
Effectieve leden zijn diegene wiens naam is vermeld in het ledenregister dat ten allen tijde ter beschikking ligt op
het adres van de maatschappelijke zetel.
Art. 5.1. : effectieve leden
De effectieve leden zijn natuurlijke personen die als lid ingeschreven, voorkomen in het ledenregister dat ten
allen tijde ter beschikking ligt op het adres van de maatschappelijke zetel.
Hun rechten en plichten worden bepaald door de wet, alsook door de hiernavolgende statutaire bepalingen.
Om effectief lid te worden moet men :
1. aangenomen worden door de Raad van Bestuur;
2. de door de Raad van Bestuur bepaalde bijdrage betalen;
3. zich gedragen naar alle wetttelijke en statutaire vereisten, alsook naar deze die gebeurlijk vervat zijn in een
door de Raad van Bestuur uitgevaardigd Reglement van Inwendige Orde;
4. de meerderjarige leeftijd bereikt hebben.
Art.  5.2 : toegetreden leden
De toegetreden leden zijn natuurlijke personen die apart voorkomen in het ledenregister en die minder dan één
vol kalenderjaar in deze lijst zijn opgenomen.      De toegetreden leden hebben echter geen stemrecht op de
jaarlijkse Algemene Vergadering.      Hun rechten en plichten worden bepaald door de wet, alsook door de
hiernavolgende statutaire bepalingen.
Om toegetreden lid te worden moet men :
1. aangenomen worden door de Raad van Bestuur;
2. de door de Raad van Bestuur bepaalde bijdragen betalen;
3. zich gedragen naar wettelijke en statutaire vereisten, alsook naar deze die gebeurlijk vervat zijn in een door de
Raad van Bestuur uitgevaardigd Reglement van Inwendige Orde;
4. de meerderjarige leeftijd bereikt hebben.
Toegetreden leden worden op initiatief van minstens één lid van de Raad van Bestuur ten vroegste na één vol
kalenderjaar lidmaatschap op de eerstevolgende Algemene Vergadering voorgedragen om effectief lid te
worden.      De Algemene Vergadering beslist om het voorgedragen lid al dan niet op te nemen als effectief lid.
Art.  6
De Algemene Vergadering bepaalt de maximale bijdrage ten laste van effectieve leden en de toegetreden leden. 
  Deze kan maximum  200,00 euro bedragen.   Een wijziging van de maximum bijdrage dient te gebeuren
conform de voorwaarden van een statutenwijziging.

Art.  7
Elk lid kan ten allen tijde, mits een maand voorafgaandelijke kennisgeving, uit de vereniging treden, doch niet
voordat de verschuldigde/opeisbare bijdrage aan de vereniging zijn betaald.
Het ontslag moet per brief of via elektronische weg aan de Raad van Bestuur ter kennis gebracht worden. 
Weigering om de bijdrage te betalen wordt als ontslagneming aanzien.
Tot schorsing of uitsluiting van een lid, kan enkel de Algemene Vergadering van de effectieve leden worden
besloten met twee/derde meerderheid der aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden, en nadat het lid is
gehoord, althans opgeroepen is door de Raad van Bestuur.
Het lidmaatschap neemt van rechtswege een einde ingeval het lid overlijdt, onbekwaam wordt verklaard of onder
voorlopig bewind wordt gesteld en eveneens vanaf het ogenblik dat het lid niet langer voldoet aan de onder
Artikel 5 gestelde voorwaarden.
De lidgelden zijn ten allen tijde en voor het geheel definitief verworven door de vereniging.      Een uittredend of
uitgesloten lid en de rechthebbenden van een overleden lid kan nooit aanspraak maken op het vermogen van de
vereniging, of een deel ervan, noch op teruggave van de gestorte bijdragen, van aanbrengsten of andere
prestaties.
HET BESTUUR
Art.  8
1. De vereniging wordt bestuurd door de Raad van Bestuur van ten minste drie bestuurders, die lid zijn van de
vereniging.    Zij worden verkozen door de Algemene Vergadering.      Het aantal bestuurders moet in elk geval
lager zijn dan het aantal effectieve leden.    De oprichters zijn automatisch de eerste bestuursleden hun mandaat
zal eindigen na de Algemene Vergadering van 22/02/2019.
2. Om tot bestuurder verkozen te kunnen worden moet men minimum twee volle kalenderjaren effectief lid zijn
van de vereniging.
3. De verkiezing gebeurt in principe schriftelijk en is geheim.
4. Het bestuur wordt gevormd bij een eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigende effectieve leden op de Algemene Vergadering, dwz door de verkiesbare effectieve leden
die tijdens de stemronde de meeste stemmen behaalden.
5. Indien de stemming onbeslist is, wordt voor die kanditdaten opnieuw gestemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

6. De bestuurders worden gekozen voor een termijn van 4 jaar.      Hun opdracht vangt aan na de sluiting van de
Algemene Vergadering waarop zij werden verkozen.      Een bestuurder kan zich steeds herkiesbaar stellen op
het einde van zijn mandaat.      Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun mandaat
eveneens door het overlijden, aftreden of afzetting en verlies van lidmaatschap.
Wanneer na de stemming minder bestuurders verkozen zijn dan er mandaten vacant zijn, kan de Algemene
Vergadering zoveel leden als bestuurders coöpteren tot het vereiste aantal bereikt is, maar slechts voor een
periode die zal eindigen ten laatste op de eerstvolgende vergadering.
7. De Raad van Bestuur duidt onder haar leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester aan.  
Functiecombinaties en andere functies worden in onderling overleg bepaald.   Elke bestuurder, aangeduid om
een tussentijds opengevallen mandaat uit te oefenen, is hiermee slechts gelast voor de overblijvende duur van
zijn eigen mandaat.
8. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering.   Ieder lid van de Raad
van Bestuur kan zelf ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
9. Kandidaturen voor de Raad van Bestuur dienen tenminste twee weken voor de Algemene Vergadering
schriftelijk te worden overgemaakt aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur die de kandidaturen openbaar zal
maken tenminste 1 week voor de vergadering.
10.De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
Art. 9
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en
buitengerechtelijke handeling.  Hij treedt op als eiser of verweerder in alle rechtsgedingen en beslist over het al of
niet aanwenden van rechtsmiddelen.
De Raad is bevoegd om alle handelingen van bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking
van het doel van de vzw, daarin ook begrepen de organisatie, de benoeming, het ontslag of de bezoldiging van
personeel, alsook het uitvaardigen van een Reglement van Inwendige Orde.  De Raad is bovendien bevoegd om
alle daden van beschikking te stellen, die niet uitdrukkelijk door de wet of door onderhavige statuten aan de
Algemene Vergadering zijn voorbehouden.

Art. 10
De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in
het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden.   Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordgien en te verbinden, is nodig en volstaan de gezamelijke
handtekening van twee bestuurders, behalve in de administratieve dossiers waar enkel een handtekening van de
secretaris volstaat en specifiek naar internetbankieren toe zal de voor die taak gemandateerde bestuurder nl.
penningmeester, zelfstandig en alleen kunnen optreden.
Art. 11
De Raad van Bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
Art. 12
De Raad van Bestuur vergadert op regelmatige basis.   De frequentie daarvan wordt bepaald in functie tot de
noodwendigheden, of op bijeenroeping door de voorzitter of door twee bestuurders, op de plaats, de dag en het
uur in de uitnodiging vermeld.   De uitnodiging behelst daarenboven de agenda en de Raad van Bestuur kan
geen geldige besluiten nemen buiten de agenda.   De uitnodiging wordt per brief of via elektronische weg
verstuurd ten laatste 8 dagen voor de vergadering.
De vergadering worden voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door een bestuurslid dat wordt
aangeduid onder de aanwezige bestuursleden.
De besluiten worden genomen indien ten minste de helft der bestuurders aanwezig is en  bij gewone
meerderheid van de aanwezige bestuurders.   Iedere bestuurder beschikt over één stem.   Een bestuurder mag
zich door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen.   Een bestuurder mag echter niet over meer dan één
volmacht beschikken.   Bij staking van stemmen beslist de voorzitter van de vergadering.   De Raad van Bestuur
oefent aldus haar bevoegdheden uit als een college.   Van elke vergadering van de Raad van Bestuur wordt een
verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de voorzitter en de secretaris of penningmeester en aan de
bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het bijeenroepen van de volgende vergadering.
ALGEMENE VERGADERING
Art. 13
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.  De regelmatig bijeengekomen Algemene
Vergadering van de effectieve leden vertegenwoordigt alle leden; haar besluiten verbinden dus alle leden.  Zij is
het hoogste orgaan van de vereniging.
Zij bezit de machten die haar zijn toegekend door de wet en door de voorliggende statuten.
Zo behoren inzonderheid tot haar bevoegdheden :
1. iedere wijziging van de statuten van de vereniging
2. de benoeming, ontslag en afzetting van de bestuurders
3. de benoeming en de afzetting van commissarissen
4. de kwijting aan de bestuurders en eventueel de commissarissen
5. de goedkeuring van de begroting en van de jaarrekening
6. de ontbinding van de vereniging
7. de uitsluiting van een lid
8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
De Algemene Vergadering kan mits een statutenwijziging haar bevoegdheden aan de Raad van Bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

overdragen, behalve deze, die door art. 4 van de VZW-wet aan de Algemene Vergadering voorbehouden zijn.
Art. 14
De jaarlijkse Algemene Vergadering, moet één maal per jaar, binnen de zes maanden na afsluiting van het
boekjaar worden bijeengeroepen voor :
- de goedkeuring van de begroting voor het volgende werkingsjaar;
- de goedkeuring van de jaarrekening;
- de kwijting van de bestuurders.
De jaarlijkse Algemene Vergadering zal plaatshebben de 4de zaterdag van de maand februari om 19.00 u.
Op ieder ogenblik kan een Bijzondere Algemene Vergadering van de vereniging worden bijeengeroepen door de
Raad van Bestuur telkens als het doel of het belang van de vereniging dit vereist.
De Raad van Bestuur is bovendien verplicht de Algemene Ledenvergadering bijeen te roepen telkens er ten
minste één/vijfde van het totaal aantal effectieve leden, zoals dit blijkt uit het laatste op het maatschappelijke
zetel liggende ledenregister, daarom verzoeken, en wel binnen één maand na het indienen van zulk schriftelijk
verzoek bij de Raad van Bestuur.
Al de effectieve leden moeten opgeroepen worden ten minste acht dagen voor de Algemene Vergadering.  Dit
gebeurt per gewone brief of via elektronische weg.  De oproeping vermeldt steeds de agendaputnen, de plaats,
de dag en het uur van de vergadering.
De agendapunten worden vastgesteld door de Raad van Bestuur.
Over onderwerpen die niet op de agenda staan, kan niet geldig gestemd worden.
Elk effectief lid kan, vanaf bijeenroeping tot vlak voor aanvang van de Algemene Vergadering, een agendapunt
voorstellen aan de Raad van Bestuur, die beslist of het punt al dan niet wordt weerhouden voor de vergadering.
Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen, vanaf bijeenroeping tot vlak voor aanvang van de Algemene
Vergadering, door ten minste één/twintigste van het totaal aantal effectie leden,  zoals dit blijkft uit het op de
maatschappelijke zetel liggende ledenregister, moet op de agenda geplaatst worden.
Art. 15
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur, of bij diens afwezigheid door zijn
plaatsvervanger.   Indien beiden afwezig zijn, zal deze taak overgenomen worden door de langst benoemde
aanwezige bestuurder.   De voorzitter duidt twee stemopnemers aan.   Elk effectief lid, en alleen effectieve leden,
hebben het recht deel te nemen aan de Algemene Vergadering.   Alle effectieve leden beschikken in de
vergadering over één stem.   Elk effectief lid kan zich op de vergadering laten vertegenwoordigen door een ander
effectief lid.  Ieder effectief lid kan niettemin slechts houder zijn van één enkele volmacht.
Art. 16
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid der stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde
effectieve leden.   Onthoudingen en blanco stemmen worden niet meegerekend.   Bij staking van stemmen
beslist de voorzitter van de vergadering.
Voor statutenwijzigingen is evenwel de aanwezigheid van twee/derde van de effectieve leden vereist en
twee/derde van de aanwezige of vertenwoordigde leden moeten akkoord gaan.   Indien dit quorum niet bereikt
wordt, dan kan een tweede vergadering bijeengeroepen worden die geldig kan beraadslagen en besluiten, alsook
de wijzigingen aannemen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.   De tweede vergadering
mag niet binnen de vijftien dagen volgend op de eerste vergadering gehouden worden.
Een wijziging van het maatschappelijk doel en de ontbinding van de vereniging kunnen enkel aangenomen
worden mits de aanwezigheid van twee/derde van de effectieve leden en het akkoord van een vier/vijfde
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden; elk andere statutenwijziging vereist twee/derde
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
Art. 17
De notulen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in een ten zetel van de vereniging bijgehouden
register en ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de vergaderingen en door de leden die zulks
wensen.   De notulen kunnen door de effectieve leden worden geraadpleegd na samenspraak met de secretaris.
Afschriften of uittreksels worden door de voorzitter van de Raad van Bestuur en de secretaris ondertekend.
Het art. 26 noviës van de VZW-wet vereist dat de Raad van Bestuur binnen één maand te rekenen van de
verjaardag van de neerlegging van de statuten, een afschrift van de wijzigingen in de samenstelling van de
vereniging neerlegt ter griffie van de bevoegde rechtbank.   Bestuurswijzigingen, statutenwijzigingen en
beslissingen voor ontbinden en vereffening moeten via dezelfde griffie bij uittreksel bekendgemaakt  worden in de
bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
REKENINGEN EN BEGROTING
Art. 18
De vereniging dient een boekhouding bij te houden waarin alle inkomsten en uitgaven worden behandeld.  De
boekhouding dient niet alleen ter verantwoording voor de fiscale administraties, maar ook ten overstaan van de
effectieve leden.
Op de Algemene Vergadering wordt het jaarverslag van de kastoestand door ten minste twee effectieve leden
ondertekend voor akkoord.
Het boekjaar van de vereniging begint op één januari en eindigt op eenendertig december.   Uitzonderlijk zal het
eerste boekjaar lopen vanaf de oprichting tot 31 december 2015.
In afwachting van de goedkeuring der begroting van het lopende jaar, mag de Raad van Bestuur per maand
maximum 1/12de van de goedgekeurde begroting van het boekjaar uitgeven teneinde de goede werking van de
vereniging te verzekeren.
Na elk boekjaar worden door de Raad van Bestuur binnen de 6 maand na afsluiting van de jaarrrekening van het
afgelopen boekjaar, alsook een voorstel van begroting ter goedkeuring van de Algemene Vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voorgelegd.
De rekeningen, de boekhoudkundige stukken en de begroting zijn ten minste 2 weken voor de Algemene
Vergadering ter inzage van de effectieve leden, doch zonder verplaatsing van al de bescheiden waarop deze
rekeningen en begroting gesteund zijn.   Daarvoor kan best praktisch afgesproken worden met het
verantwoordelijk bestuurslid.
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet bij wijze van dividenden aan de leden
worden uitgekeerd.
De Algemene Vergadering kan indien dat zou zijn gewenst één of meer commissarissen voor de rekeningen
aanstellen, die dan verslag uitbrengen op deze jaarvergadering.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 19
De vereniging kan ontbonden worden door een besluit van de Algemene Vergadering, overeenkomst artikel 16
van de onderhavige statuten, ofwel door een gerechtelijke beslissing.
De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of uittreden van een lid, in zoverre het aantal effectieve
leden daardoor niet minder dan drie bedraagt.
In geval van vrijwillige ontbinding worden door de Algemene Vergadering, en bij gebreke daarvan door de
bevoegde rechtbank, één of meer vereffenaars benoemd.  De bevoegde rechtbank zal over de homologatie van
hun functie als vereffenaar beslissen en hun bevoegdheden bepalen.
Art. 20
Ingeval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering der schulden, overgedragen worden aan een vereniginig
zonder winstoogmerk met eenzelfde maatschappelijk doel als deze vereniging of aan een vereniging met
belangenloze doelstellng.    Het is aan de Algemene Vergadering die op dat ogenblik zal bepalen aan welke
vereniging het actief zal overgedragen worden.   In geen geval mogen de activa toegewezen worden aan leden
of oud-leden van de vereniging.
Art. 21
Voor alles waarin in onderhavige statuten niet is voorzien, wordt verwezen naar de wet van zeventwintig juni
negentienhonderd één en twintig betreffende de VZW's, gewijzigd door de wetten van twee mei
tweeduizendentwee en zestien januari tweeduizendendrie.
Treden op als oprichters tevens eerste bestuurders van de vereniging :
Edwin De Graeve, Heihoek 30, 9971 Lembeke met als functie voorzitter;
Reginald Claeys, Jacob van Maerlantstraat 87, 8000 Brugge met als functie penningmeerster;
Maarten Segers, Molenstraat 53, 2350 Vosselaar met als functie secretaris.

Bijzondere volmacht :
Een bijzondere volmacht wordt verleend met recht van in de plaatstelling aan :
Boekhoudkundig kantoor Hilde Van Miert bvba, Hilde Van Miert, zaakvoerder, kantoor houdende te 2350
Vosselaar, Molenstraat 53 voor de hierna volgende activiteiten :
1. de aanvraag om inschrijving, wijziging of opheffing van de inschrijvinig bij het Ondernemersloket, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de griffie van de bevoegde rechtbank van Koophandel en de publicatie van
de wijzigingen in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad;
2. het opstellen en verdedigen van het fiscaal dossier en BTW-dossier bij de Federale Overheid Financiën,
Bestuur der Belastingen, en alle fiscale stukken in naam van de vereniging te ondertekenen en met het Bestuur
overeenkomsten af te sluiten welke zij nodig acht.

Edwin De Graeve
voorzitter
Reginald Claeys
penningmeester
Maarten Segers
secretaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


