





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): TIKRA
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8400 Oostende, Nieuwpoortsesteenweg 540
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Julie DE HERDT, geassocieerd notaris, vennoot van de 
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Kapelstraat 
90, op 12 maart 2014, eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte 
Aansprakelijkheid werd opgericht door 1) mevrouw BEDROSSIAN GARGAIN Volga, geboren te 
Teheran (Iran) op 29 oktober 1967, echtgescheiden, wonende te 8800 Roeselare, Ieperseweg 65 en 2) 
De heer GHARIBIAN Argam, geboren te Teheran (Iran) op 7 oktober 1992, ongehuwd, wonende te
8800 Roeselare, Ieperseweg 65.  
De statuten luiden als volgt:
Naam:  TIKRA
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: Nieuwpoortsesteenweg 540 te Oostende
Doel:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen 
rekening, als voor rekening van derden, en in zover de vennootschap, over de vereiste machtigingen 
of vergunningen beschikt:

-de handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen;
-de kleinhandel in diepgevroren voedingsmiddelen (inclusief rooomijs) in winkels of 

thuisbezorgd;
-de kleinhandel in verse voeding, groenten (inclusief aardappelen) en fruit;
-de kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging;
-de kleinhandel in tabaksproducten;

-de kleinhandel in zuivelproducten en eieren, inclusief de thuisbezorging daarvan;
-de kleinhandel in fruit- en groenteconserven;
-de kleinhandel in reukwerk en cosmetica;
-de kleinhandel in toiletartikelen;
-de kleinhandel in boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbehoeften;
-de kleinhandel in vaste brandstoffen zoals steenkool, brandhout, houtskool, enzovoort;
-de kleinhandel in reinigingsproducten;
-de kleinhandel in spelen en speelgoed;
-de kleinhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten;
-de kleinhandel in bloemen (inclusief snijbloemen) en planten;
-de kleinhandel in postzegels en munten;
-de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die al dan niet ter plaatse verbruikt worden 

en, in het algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, 
sandwichbars en hamburgertenten;

-de detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen 
overheersen;

-kleinhandel in artikelen, andere dan voedingsmiddelen, niet eerder genoemd, de kleinhandel 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302567*

Neergelegd

13-03-2014

0547896778

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



in artikelen, andere dan voedingswaren, niet eerder genoemd meer bepaald: telefoonkaarten;
-activiteiten van wasserettes en wassalons ten behoeve van particulieren;
-depothouders voor de behandeling van was en de reiniging van kleding;
-superettes;
-lotto en aanverwanten; 
-commissionair voor vloeibare brandstoffen. 

Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel zowel in België als in het 
buitenland alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele, organisatorische, 
roerende of onroerende verrichtingen doen. Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie, 
inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, 
zich interesseren of deelnemen in alle vennootschappen, ondernemingen of verenigingen die 
eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel 
te bevorderen.
De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, borg 
stellen of aval verlenen, voorschotten of kredieten toestaan of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met 
identiek, analoog of samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming 
te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten in de hand te werken, 
zelfs met hen te fusioneren.
De vennootschap mag zich voor haar zaakvoerders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval 
verlenen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin 
te worden geïnterpreteerd.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 18.600,00 EUR vertegenwoordigd door 100 aandelen met 
een fractiewaarde van 186€ per aandeel. Op het ganse kapitaal werd ingeschreven in geld door de 
oprichters en het kapitaal werd volledig volstort.
Een bedrag van  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) werd gestort of overgeschreven door 
de inschrijvers op naam van de vennootschap in oprichting bij ING kantoor te Roeselare, zoals blijkt 
uit het bewijsstuk met rekening nummer BE77 3631 3218 2142    afgeleverd op 11 maart 2014.
Deze deponering werd bevestigd door de notaris, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat aan 
de instrumenterende notaris overhandigd werd. 
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: Van de netto-winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de 
wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende 
van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste kapitaal 
zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene vergadering, 
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de 
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het 
vennootschapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen. Indien er aandelen 
bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid tot stand, 
hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaandelijke uitkering op de 
volgestorte aandelen.
Bestuur:  
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te 
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening 
van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam 
en voor eigen rekening zou vervullen.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: mevrouw 
BEDROSSIAN GARGAIN Volga, geboren te Teheran (Iran) op 29 oktober 1967,  wonende te 8800 
Roeselare, Ieperseweg 65.  
De statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, met 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen 
geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtne-
ming van de vereisten voor statutenwijziging.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking 
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de machten 
die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De opdracht van de zaakvoerders is bezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene 
vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte, als 
eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of ministerieel 
ambtenaar zijn medewerking verleent. De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstellen (art.14)
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de laatste vrijdag van 
de maand juni om 17 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de algemene 
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere 
plaats die in de oproepingen wordt aangeduid. Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst 
bijgehouden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die met medewerking 
van de vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, 
doch slechts met raadgevende stem. Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging 
voor onbekwamen, mag een vennoot zich op een algemene vergadering laten vertegenwoordigen door 
een persoon die zelf vennoot moet zijn en die in het bezit is van een bijzondere schriftelijke volmacht 
die de agenda van de vergadering bevat. Rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door 
personen die geen vennoten moeten zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN
A)Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van 
de Rechtbank van Koophandel te Oostende tot en met 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
B) Aan de heer Lucien Ceulemans, accountant en belastingconsulent, lid van het Instituut van de 
Accountants en de Belastingconsulenten, wonende te 2610 Wilrijk, Eglantierlaan 91, wordt, met de 
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht verleend teneinde via een 
ondernemingsloket het nodige te doen voor het vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij de 
Kruispuntbank van Ondernemingen, alsmede bij de BTW Administratie en Federale Overheidsdienst 
Financiën, welke formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid dienen te worden vervuld, alsmede voor het aanbrengen later van eventuele 
wijzigingen van de gegevens aangaande de vennootschap, bij gezegde instanties, alsook om bij de 
diensten van de Post, bij alle vervoer of besteldiensten, bij welkdanige ondernemingen en particulieren, 
in ontvangst te nemen, te lichten of op te vorderen, alsook af te geven of te verzenden al of niet 
aangetekende, al of niet verzekerde brieven, kaarten, pakketten, postliggende stukken en alle zendingen 
of stukken, dit alles met of zonder geldwaarden. 
C) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het 
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 maart laatstleden. Deze overneming zal slechts 
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, 
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van 
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Voorgaande beslissingen worden getroffen onder de opschortende voorwaarde van het bekomen door
de vennootschap van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van deze oprichtingsakte op de griffie 
van de rechtbank van Koophandel te Oostende. Gezegde beslissing zal derhalve pas uitwerking hebben 
vanaf de datum van voormelde neerlegging.  

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Julie De Herdt, geassocieerd notaris te Hove. 

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis W. Reg.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


