





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MATEXI LIMBURG

Hassaluthdreef 2 Bus C
3500 Hasselt

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Herbert Houben, met standplaats te Genk, op 22 oktober
2014, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel
Dat
1) de naamloze vennootschap "MAATSCHAPPIJ TOT EXPLOITATIE VAN IMMOBILIEN", in het kort
"MATEXI", gevestigd te 8790 Waregem, Franklin Rooseveltlaan 180, ingeschreven in het
rechtspersonenregister met ondernemingsnummer 0405.580.655;
2) de naamloze vennootschap "MATEXI PROJECTS", gevestigd te 8790 Waregem, Franklin
Rooseveltlaan 180, ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer
0821.445.389.
EEN NAAMLOZE VENNOOTSCHAP HEBBEN OPGERICHT.
ARTIKEL 1.- NAAM.
De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap.
Zij draagt de naam "Matexi Limburg".
ARTIKEL 2. - ZETEL.
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 3500 Hasselt, Hassaluthdreef 2C.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van de raad van
bestuur, mits inachtneming van de taalwetgeving terzake.
De vennootschap mag, bij beslissing van de raad van bestuur, bijkantoren en bedrijfszetels, filialen,
dochtervennootschappen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
ARTIKEL 3. - DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
- het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, uitrusten, huren en verhuren, verkavelen, exploiteren
en valoriseren van onroerende goederen in de meest ruime zin van het woord;
- de promotie, ontwikkeling, organisatie, commercialisatie en beheer van vastgoedprojecten;
- het vestigen, verwerven en verhandelen van alle mogelijke zakelijke en persoonlijke rechten op
onroerende goederen;
- de bosbouw en bosontginning;
- het adviseren, beheren, aanleggen van vermogens, zowel roerende als onroerende;
- de private of openbare aanneming van werken;
- het verlenen van diensten, adviezen en assistentie van bedrijfsorganisatorische, financiële,
administratieve juridische, sociale, technische of commerciële aard of op vlak van algemeen beheer,
management, strategie, organisatie, rapportering, human resources, informatica, engineering,
marketing, integrale kwaliteitszorg, productontwikkeling, stedenbouwkundige ontwerpen en
concepten, milieu en omgeving.
- het verwerven, aanhouden en beheren van participaties onder welke vorm ook, in Belgische of
buitenlandse vennootschappen, verenigingen, instellingen of ondernemingen;
- het beheren van vennootschappen in de ruimste zin van het woord, welk doel deze

 *14309849*
Neergelegd
22-10-2014

0564944529

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen
en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van bestuurder of analoge functies in
vennootschappen en andere rechtspersonen;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering en
deelname onder de vorm van aandelen of obligatieleningen in diverse vennootschappen;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen;
- het optreden als tussenpersoon in de handel;
- het beleggen van haar vermogen in roerende en onroerende goederen;
- evenals het produceren, uitbaten, verhandelen, invoeren en uitvoeren van alle goederen en
diensten, welke met haar maatschappelijk doel verband houden. Te dien einde zal zij, zowel in
België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelname
met derden of op welke andere wijze ook, alle commerciële, ambachtelijke, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden. De vennootschap mag op om het even welke wijze
betrokken zijn in zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het
buitenland, die hetzelfde, een gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig
verband met het hare staat. Zij kan zich ten gunste van vennootschappen borgstellen of haar aval
verlenen, optreden als haar agent of vertegenwoordiger, bestuursmandaten vervullen, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken. De vennootschap
mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel drie, ten
eerste en ten tweede van de Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële
transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd eenennegentig, of uit de Wet van zes april
negentien honderd vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op
de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs, of andere
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen.
ARTIKEL 4. - DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II.- KAPITAAL - AANDELEN.
ARTIKEL 5.- KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt HONDERDDUIZEND EURO (€ 100.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL 6. - KAPITAALVERHOGING
De buitengewone algemene vergadering kan het kapitaal verhogen of verlagen volgens de regels
voorzien bij statutenwijzigingen en met inachtname van de betreffende wettelijke bepalingen.
ARTIKEL 7. - VERKRIJGEN VAN EIGEN AANDELEN.
De vennootschap kan eigen aandelen verkrijgen overeenkomstig de betreffende wettelijke
bepalingen.
Bij verkrijging door de vennootschap van haar eigen aandelen of winstbewijzen is geen besluit van
de algemene vergadering vereist wanneer deze verkrijging noodzakelijk is ter vermijding van
dreigend ernstig nadeel voor de vennootschap. Deze mogelijkheid is slechts drie jaar geldig, te
rekenen van de bekendmaking van de oprichtingsakte.
ARTIKEL 8. - VOORKEURRECHT.
Bij elke verhoging van het maatschappelijk kapitaal beschikken de aandeelhouders over een
voorkeurrecht overeenkomstig de betreffende wettelijke bepalingen.
De algemene vergadering en de Raad van Bestuur - binnen de grenzen van het toegestaan kapitaal
- kunnen in het belang van de vennootschap beslissen om dit voorkeurrecht te beperken of op te
heffen. Behoudens andersluidende overeenkomst tussen de betrokkenen, komt het gezegd recht van
voorkeur toe aan de blote eigenaar, en pas bij niet-uitoefening door deze laatste aan de
vruchtgebruiker.
Wanneer de raad van bestuur kennis heeft van de splitsing van de eigendom van aandelen in blote
eigendom en vruchtgebruik, zal hij hen beiden in kennis stellen van de uitgifte en met de eventuele
interesse van de vruchtgebruiker zal maar rekening gehouden worden in de mate dat de blote
eigenaar geen gebruik maakt van zijn voorkeurrecht.
Het is de vruchtgebruiker wel toegelaten zijn interesse te doen blijken en dus zijn eventuele
intekening afhankelijk te maken van een minimum aantal aandelen.
Behoudens andersluidende overeenkomst tussen de betrokkenen, bekomt de intekenaar, zowel de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

blote eigenaar als de vruchtgebruiker, de aandelen in volle eigendom.
ARTIKEL 9. - AARD DER AANDELEN.
De aandelen zijn op naam of gedematerialiseerd, naar keuze van de respectievelijke
aandeelhouders.
De aandelen zijn op naam tot hun volledige volstorting. Ze zijn ook op naam wanneer verschillende
personen gerechtigdheden van verschillende aard op hetzelfde aandeel kunnen uitoefenen.
De eigenaars van gedematerialiseerde aandelen of effecten
kunnen, ten alle tijde, vragen dat deze, op hun kosten,
omgezet worden in aandelen of effecten op naam. De eigenaars van nominatieve aandelen of
effecten, kunnen, te allen tijde, vragen dat deze, op hun kosten, omgezet worden in
gedematerialiseerde aandelen of effecten.
Op verzoek van de aandeelhouders kunnen er verzameleffecten aangemaakt worden waarvan elk
verzameleffect zoveel maal de rechten vertegenwoordigt, als er op het verzameleffect vermeld staat.
De houders van verzameleffecten kunnen deze op hun kosten laten omzetten in enkelvoudige
aandelen, mits verzoek aan de raad van bestuur.
Het bezit van de aandelen op naam wordt door de raad van bestuur bijgehouden in een register van
aandelen op naam dat bewaard wordt op de zetel van de vennootschap.
ARTIKEL 10. - ONDEELBAARHEID DER EFFECTEN - INPANDGEVING.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.
Indien er meerdere eigenaars zijn van één titel wordt de uitoefening van alle rechten, hieraan
verbonden, geschorst totdat er één enkele persoon is aangeduid geworden als zijnde, ten overstaan
van de vennootschap, de eigenaar der titel.
Het aandeel waarop de ene persoon het vruchtgebruik en de andere de blote eigendom in bezit
heeft, kan worden ingeschreven op naam van de vruchtgebruiker en de blote eigenaar, maar de
vruchtgebruiker alleen wordt uitgenodigd op de algemene vergaderingen, zowel de bijzondere, de
buitengewone als de gewone algemene vergaderingen (jaarvergaderingen); de vruchtgebruiker
alleen heeft het recht hierop aanwezig te zijn, er deel te nemen aan de stemming - dit alles
onverminderd hetgeen in artikel 8 hiervoor vermeld.
Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-pandgever
uitgeoefend.
ARTIKEL 11. - OBLIGATIES.
De vennootschap kan hypothecaire of andere obligaties uitgeven door een besluit van de raad van
bestuur die het type ervan zal bepalen en de rentevoet, de wijze en het tijdstip van terugbetaling,
alsook alle andere voorwaarden der uitgifte zal vastleggen. De vennootschap kan eveneens in
aandelen converteerbare obligaties of warrants uitgeven door een besluit der algemene vergadering
overeenkomstig de bepalingen van de toepasselijke artikelen van het Wetboek van
vennootschappen.
HOOFDSTUK III. - BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING - TOEZICHT.
ARTIKEL 12.- BENOEMING EN ONTSLAG VAN BESTUURDERS.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur,
waarvan het aantal leden minstens het wettelijk voorgeschreven aantal moet bedragen.
ARTIKEL 13. - VACATURE.
Een bestuurder kan ontslag nemen door kennisgeving bij aangetekende brief aan de raad van
bestuur. Na zijn ontslag is hij echter verplicht zijn mandaat verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een mandaat van bestuurder vacant wordt door overlijden, ontslag of anderszins, hebben
de overblijvende bestuurders het recht om voorlopig in de vacature te voorzien. In dat geval gaat de
algemene vergadering, in haar eerste bijeenkomst, tot de definitieve benoeming over, maar een
aldus benoemde bestuurder zal slechts zijn mandaat uitoefenen voor een termijn die de datum van
beëindiging van het mandaat der bestuurder die hij vervangt, niet overschrijdt.
ARTIKEL 14. - VOORZITTER.
De raad van bestuur kan tussen zijn leden een voorzitter en één of meer ondervoorzitters benoemen.
ARTIKEL 15. - VERGADERING.
De raad van bestuur vergadert telkens het belang der vennootschap het vereist en bovendien binnen
de veertien dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders; en dit na bijeengeroepen
te zijn door, en onder het voorzitterschap van zijn voorzitter, of bij diens verhindering de oudste in
jaren van de aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden in de zetel der vennootschap
of op de plaats in de bijeenroepingsbrief vermeld. De oproepingsbrief tot een vergadering der raad
van bestuur wordt, behoudens in geval van dringende noodzakelijkheid, tenminste vijf volle dagen
voor de vergadering verzonden, en bevat de agenda. Zij geschiedt bij brief, telefax of e-mail of enige
andere informatiedrager.
ARTIKEL 16. - BESLUITVORMING - VERTEGENWOORDIGING.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en besluiten over aangelegenheden die op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

agenda vermeld zijn of daar redelijk in vervat liggen, en op voorwaarde dat tenminste de helft van
zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Over aangelegenheden die niet op de agenda vermeld
zijn of daar niet redelijk in vervat liggen kan de raad van bestuur slechts rechtsgeldig beraadslagen
en besluiten wanneer alle leden op de vergadering aanwezig zijn en ermede instemmen.
Ieder bestuurder kan schriftelijk of door gelijk welk ander(tele-)communicatiemiddel met materieel
bewijs, een andere bestuurder afvaardigen om hem te vertegenwoordigen op een welbepaalde
vergadering der raad van bestuur en om voor hem en in zijn plaats te stemmen. In dit geval wordt de
lastgever geacht aanwezig te zijn. Nochtans kan geen enkele bestuurder meer dan één andere
bestuurder vertegenwoordigen.
Een bestuurder mag ook schriftelijk of door gelijk welk ander(tele-)communicatiemiddel met materieel
bewijs, zijn mening uitdrukken en stemmen, doch enkel wanneer de helft der bestuurders hetzij
persoonlijk, hetzij bij delegatie aanwezig zijn. In uitzonderlijke gevallen, andere dan deze uitdrukkelijk
door de wet uitgesloten en wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Zij worden gedateerd op de dag dat de laatste
bestuurder voormeld document ondertekent; dit stuk wordt in het notulenregister ingeschreven of
ingebonden. De beslissingen der raad van bestuur worden genomen met gewone meerderheid van
stemmen, tenzij anders bepaald door de statuten of door de wet. Bij staking van stemmen is het
voorstel verworpen.
ARTIKEL 17.- BEVOEGDHEDEN - DIRECTIECOMITE - ADVISERENDE COMITES.
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel der vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is. Hij vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De raad van bestuur kan zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat
deze overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle
handelingen die op grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden.
Wanneer een directiecomité wordt ingesteld is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat
comité.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meerdere adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
ARTIKEL 18. - BIJZONDERE VOLMACHTEN.
De raad van bestuur kan bijzondere volmachten verlenen beperkt tot één rechtshandeling of tot een
reeks bepaalde of bepaalbare rechtshandelingen.
Elke algemene opdracht van bevoegdheden is verboden.
Onverminderd de persoonlijke verantwoordelijkheid van de bestuurders ingeval van overdreven
volmacht, wordt de vennootschap geldig gebonden door alle handelingen die verricht worden door de
gevolmachtigde binnen de perken van de hem verleende volmacht.
ARTIKEL 19: VERTEGENWOORDIGING DER VENNOOTSCHAP.
Onverminderd de volmachten verleend aan het directiecomité of aan gevolmachtigden krachtens
artikel 17 en 18 der statuten wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd in de
handelingen en in rechte door hetzij twee bestuurders die gezamenlijk optreden, hetzij, doch binnen
de grenzen van het dagelijks bestuur, door de gedelegeerd bestuurder die alleen optreedt.
ARTIKEL 20. - DAGELIJKS BESTUUR - DIRECTEUR(S).
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan bepaalde leden van de raad
van bestuur krachtens voorgaand artikel, kan door de raad van bestuur, bij besluit genomen met
gewone meerderheid van stemmen, het dagelijks bestuur van de zaken der vennootschap alsook de
vertegenwoordiging betreffende dat bestuur of van bepaalde afdelingen der vennootschap hetzij aan
één of meer van zijn leden (die dan de titel van gedelegeerd bestuurder zal/zullen dragen), hetzij aan
één of meer directeurs, opgedragen worden.
Tot daden van dagelijks bestuur worden gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden
verricht om de normale gang van zaken der vennootschap te verzekeren en die, hetzij wegens hun
minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden
der raad van bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken. De raad van bestuur bepaalt bij de
benoeming van de gevolmachtigden, hun machten en in het bijzonder de bedragen ten belope
waarvan de vennootschap verbonden is door hun handtekening. Een uittreksel van de benoeming
van gevolmachtigden en afgevaardigden wordt neergelegd in het vennootschapsdossier en in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt. Elke gedelegeerd bestuurder desgevallend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

directeur kan bijzondere volmachten verlenen aan derden (die geen aandeelhouder of bestuurder
hoeven te zijn) weliswaar beperkt tot één rechtshandeling of tot een reeks bepaalde of bepaalbare
rechtshandelingen.
ARTIKEL 21. - BEZOLDIGING - VERGOEDING.
De algemene vergadering mag aan de bestuurders vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen.
ARTIKEL 22. - AANSPRAKELIJKHEID.
De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden voor de verbintenissen der vennootschap. Tegenover
de vennootschap zijn de bestuurders, zoals lasthebbers verantwoordelijk voor de vervulling van de
hun opgedragen taak en aansprakelijk voor de tekortkomingen die zij in hun bestuur begaan hebben.
Zij zijn jegens de vennootschap en jegens derden hoofdelijk aansprakelijk voor alle schade die het
gevolg is van overtreding van het Wetboek van vennootschappen of van de statuten; deze bepaling
is eveneens van toepassing op de leden van het directiecomité.
Wat overtredingen betreft waaraan zij geen deel hebben gehad, worden de bestuurders en de leden
van het directiecomité slechts ontheven van die aansprakelijkheid indien hun geen schuld kan
worden verweten en zij die overtredingen, naargelang van het geval, hebben aangeklaagd op de
eerste algemene vergadering of op de eerstkomende zitting van de raad van bestuur nadat zij er
kennis van hebben gekregen.
ARTIKEL 23. - CONTROLE.
Wanneer dit wettelijk vereist is, zal de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op
de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van het Wetboek van vennootschappen en van onderhavige
statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, worden opgedragen aan één of
meer commissarissen, benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van schadevergoeding
kunnen de commissarissen tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen door de algemene
vergadering worden ontslagen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere aandeelhouder individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich hiertoe laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd of
indien deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing.
HOOFDSTUK IV.- ALGEMENE AANDEELHOUDERSVERGADERINGEN
ARTIKEL 24.- BEVOEGDHEDEN.
De geldig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt alle aandeelhouders. Zij is
samengesteld uit alle aandeelhouders die het recht hebben in persoon of bij gemachtigde te
stemmen mits inachtneming van de wettelijke en statutaire voorschriften. Haar beslissingen zijn
bindend voor alle aandeelhouders, ook de afwezigen of zij die tegenstemmen. Zij heeft de
bevoegdheden die bij de wet en onderhavige statuten bepaald zijn.
ARTIKEL 25: VERGADERING.
De gewone algemene vergadering (jaarvergadering) moet ieder jaar bijeengeroepen worden op elke
laatste vrijdag van de maand juni om zeventien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt
de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden, op hetzelfde uur. Een bijzondere of
buitengewone algemene vergadering mag worden bijeengeroepen telkens het belang der
vennootschap dit vereist.
De algemene vergaderingen vinden normaal plaats in de zetel der vennootschap, zoniet in de plaats
in de bijeenroeping aangeduid.
ARTIKEL 26. - BIJEENROEPING - AGENDA.
De algemene vergadering komt bijeen op oproeping van de raad van bestuur of van de commissaris.
De bijeenroeping met vermelding van de agenda, geschiedt overeenkomstig de wettelijke
bepalingen. Alle algemene vergaderingen zijn echter regelmatig samengesteld zonder dat het nodig
is bewijs te leveren dat deze pleegvormen vervuld zijn, indien alle aandelen er aanwezig of behoorlijk
vertegenwoordigd zijn; ze kunnen dan ook geldig beslissen over alle punten die worden voorgelegd.
ARTIKEL 27. - TOELATING TOT DE VERGADERING.
Om aan de algemene vergadering te kunnen deelnemen moeten de houders van aandelen hun
certificaten van aandelen op naam deponeren of moeten de houders van gedematerialiseerde
aandelen een attest neerleggen opgesteld door de erkende rekeninghouder of door de
vereffeningsinstelling waarbij de onbeschikbaarheid van de gedematerialiseerde aandelen tot op de
datum van de algemene vergadering wordt vastgesteld.
ARTIKEL 28. - VERTEGENWOORDIGING.
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging mag elke stemgerechtigde
aandeelhouder zich op de vergadering laten vertegenwoordigen door een volmachtdrager, al dan
niet aandeelhouder, die de formaliteiten vervuld heeft om tot de vergadering te worden toegelaten.
ARTIKEL 29. - STEMRECHT.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de door de wet voorziene beperkingen.
ARTIKEL 30.- BESLUITVORMING.
Over de niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met éénparigheid van stemmen besloten wordt.
De vereiste instemming staat vast, indien geen verzet is aangetekend in de notulen der vergadering.
Behalve in de gevallen uitdrukkelijk in het Wetboek van vennootschappen voorzien, worden de
besluiten op geldige wijze genomen bij gewone meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen, en zonder rekening te houden met de onthoudingen of blanco
stemmen. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen. De aandeelhouders kunnen eenparig
en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren,
met inachtname van de betreffende wettelijke bepalingen en uitzonderingen.
HOOFDSTUK V.- BOEKJAAR - JAARREKENINGEN - DIVIDENDEN - WINSTVERDELING
ARTIKEL 31.- BOEKJAAR - BESCHEIDEN
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
De bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde wettelijke
bepalingen.
ARTIKEL 32. - WINSTVERDELING
De nettowinst van het boekjaar wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het kapitaal bedraagt. Op voorstel van de raad van bestuur beslist de
algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
ARTIKEL 33. - WINSTUITKERING
Geen uitkering, onder welke vorm ook, mag geschieden indien op datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestort of, indien dit hoger is, van het opgevraagd
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd. Onder netto-actief moet worden verstaan: een totaal bedrag der activa zoals blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden. Het netto-actief mag niet omvatten:
- het nog niet afgeschreven bedrag der kosten van oprichting en uitbreiding;
- het nog niet afgeschreven bedrag der kosten van onderzoek en ontwikkeling, behoudens in
uitzonderingsgevallen.
Elke uítkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering ten hunnen
gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan gezien de omstandigheden, niet onkundig
konden van zijn.
ARTIKEL 34: DIVIDENDEN EN INTERIM -DIVIDENDEN.
De raad van bestuur bepaalt het tijdstip, de plaats en de wijze waarop de dividenden zullen
uitbetaald worden. De raad van bestuur kan tevens besluiten om op het resultaat van het lopende
boekjaar een interim-dividend uit te keren met inachtneming van de voorschriften van het Wetboek
van vennootschappen.
De dividenden die binnen vijf jaar vanaf hun opeisbaarheid niet opgevraagd werden, zijn verjaard.
HOOFDSTUK VI.- ONTBINDING EN VEREFFENING
ARTIKEL 35.- ONTBINDING
De vennootschap kan op gelijk welk ogenblik ontbonden worden, bij besluit der algemene
vergadering beraadslagend volgens de voorwaarden en vormen vereist voor de wijzigingen der
statuten.
Na haar ontbinding wordt de vennootschap geacht voort te bestaan voor haar vereffening. Alle
stukken uitgaande van de vennootschap vermelden dat zij alsdan in vereffening is. Bij ontbinding der
vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, benoemt de algemene vergadering één of
meer vereffenaars; bij ontstentenis van dergelijke benoeming zal de vereffening gebeuren door de
zorgen der leden der raad van bestuur alsdan in functie.
ARTIKEL 36. - VEREFFENING.
Na delging van alle schulden en lasten en van de kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst
tot terugbetaling van het uitgedrukte kapitaal aan de aandelen van de vennootschap.
Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn volgestort, moeten de vereffenaars alvorens
tot de terugbetaling over te gaan rekening houden met dit verschil van toestand en de gelijkheid van
alle aandelen herstellen, hetzij door aanvullende kapitaalsinvorderingen ten laste van de aandelen
die in onvoldoende mate werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen ten voordele
van de aandelen die voor een hoger bedrag werden volgestort. Het beschikbare saldo wordt in
gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
HOOFDSTUK VII.- ALGEMENE BEPALINGEN
ARTIKEL 37.- WOONSTKEUZE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De bestuurders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben,
worden geacht voor de gehele duur van hun taak woonplaats te kiezen in de zetel der vennootschap,
waar hun alle dagvaardingen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken der
vennootschap en de verantwoordelijkheid voor hun bestuur en hun toezicht.
ARTIKEL 38. - AILERLEI
Voor alles wat niet uitdrukkelijk door onderhavige statuten voorzien wordt, wordt verwezen naar het
Wetboek van vennootschappen.
De aandeelhouders willen zich volkomen schikken naar het Wetboek van vennootschappen, en
derhalve zullen de bepalingen van dit Wetboek waarvan niet op geoorloofde wijze bij deze statuten is
afgeweken, worden beschouwd als zijnde erin opgenomen, en de clausules die strijdig zijn met de
gebiedende bepalingen van dit Wetboek als zijnde ongeschreven geacht. De statutaire bepalingen
die een letterlijke weergave zijn van de wettelijke bepalingen van het Wetboek van vennootschappen
worden enkel vermeld ter inlichting en verwerven hierdoor niet het karakter van statutaire bepaling
van het Wetboek van vennootschappen.
Aldus zullen statutaire clausules die wetsbepalingen geheel of gedeeltelijk overnemen, al dan niet in
identieke verwoordingen, ophouden van kracht te zijn wanneer de wetsbepalingen, waarvan zij de
inhoud overnemen, worden opgeheven of versoepeld.
INTEKENINGEN - STORTINGEN
Voornoemde comparanten hebben ingetekend op het kapitaal als volgt:
1) de naamloze vennootschap "Matexi", voornoemd, tekent in op negenennegentig (99) aandelen
2) de naamloze vennootschap "Matexi Projects", tekent in op één (1) aandeel
Samen twee aandeelhouders met in totaal honderd (100) aandelen
De comparanten hebben elk aandeel waarop door hen wordt ingetekend, volstort.
Het totaal bedrag van de stortingen in geld, hetzij HONDERDDUIZEND EURO (€ 100.000,00), staat
geboekt op een speciale rekening nummer $ ten name van de vennootschap in oprichting bij BNP
Paribas Fortis bank.
De comparanten overhandigen mij het bewijs van die stortingen en deposito's ter bewaring in mijn
dossier. Ondergetekende notaris bevestigt het bestaan van dit attest en de bewaring ervan in het
dossier van de vennootschap.
Van zodra een afschrift van de akte werd neergelegd op de
griffie van de rechtbank van koophandel zal ondergetekende notaris voormelde bankinstelling
hiervan berichten, zodat de vennootschap over de bijzondere rekening kan beschikken.
BIJZONDERE SCHIKKINGEN EN BEPALINGEN VAN VOORBIJGAANDE AARD
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
BENOEMINGEN
1) De comparanten verklaren nog dat ze drie bestuurders wensen te benoemen.
Worden benoemd tot bestuurders van de vennootschap en dit tot onmiddellijk na de gewone
algemene vergadering van het jaar tweeduizend twintig:
a) de naamloze vennootschap "VAUBAN", gevestigd te 1000 Brussel, Hertogsstraat 47-49,
ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer 0838.114.246, met als vaste
vertegenwoordiger: de heer HANNECART Gaëtan Ludovicus Emmanuel Vincent, van Belgische
nationaliteit, wonende te 9850 Nevele, Meirstraat 7.
b) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "De Blauwhoeve", gevestigd te 9870
Zulte, Blauwdreef 187, ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer
0810.472.018, met als vaste vertegenwoordiger: de heer VAN dE MAELE Ivan René Louis, van
Belgische nationaliteit, wonende te 8670 Koksijde, Paardebloemstraat 10;
c) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Mirre", gevestigd te 9940 Evergem
(Sleidinge), ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer 0543.552.465,
met als vaste vertegenwoordiger: de heer MISSAULT Rik Norbert René, van Belgische nationaliteit,
wonende te 9940 Evergem, Weststraat 34.
2) Wordt benoemd tot commissaris voor een termijn van drie jaar, eindigend onmiddellijk na de
gewone algemene vergadering van tweeduizend achttien: de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Ernst & Young Lippens &
Rabaey Audit", gevestigd te 9000 Gent, Moutstraat 54, die afzonderlijk zal aanvaarden.
VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
Delegatie van machten
1) wordt aangesteld tot voorzitter van de raad van bestuur: de naamloze vennootschap "VAUBAN",
voornoemd en vertegenwoordigd als gezegd;
2) wordt aangesteld als gedelegeerd bestuurder: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "Mirre", voornoemd en vertegenwoordigd als gezegd;
Volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van de btw en/of bij de
ondernemingsloketten en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, zowel voor de inschrijving van de
vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van
indeplaatsstelling, volmacht gegeven aan de heer Yves DE BRUYCKER, wonende te 9090 Melle.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
De notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift van de akte;
-volmacht;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


