





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Maison Elfa

Peene 5 Bus C
9185 Wachtebeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~ MAISON ELFA
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, te 9185 Wachtebeke, Peene 5C.
 OPRICHTING:
Uit een akte verleden voor Meester KAREL D’AUBIOUL, geassocieerd notaris te Zelzate, op 23
september 2014, blijkt dat:
1. 1/  Mevrouw RENIER Els Gerarda Lucien, geboren te Gent, op 3 juli 1978, ongehuwd, wonende te
9185 Wachtebeke, Peene 5 C. 
 2°/- Mevrouw VAN PARYS Nicole Zoë Gerard, geboren te Duitsland, Arolsen op 20 september
1954, echtgenote van de heer RENIER Dirk René Alberdina, wonende te 9060 Zelzate,
Spechtenlaan 1,
2. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
MAISON ELFA.
3. Zetel: 9185 Wachtebeke, Peene 5C.
4. kapitaal: 18.600,00 EURO. Het kapitaal is gedeeltelijk volstort in geld.
volgende personen dienen nog volgende bedragen te volstorten:
 1 mevrouw Els RENIER, voornoemd,
voor een bedrag van twaalfduizend driehonderd zevenentachtig euro zestig cent:  € 12.387,60
 2 mevrouw Nicole VAN PARYS, voornoemd, voor
een bedrag van twaalf euro veertig cent:  € 12,40
 Samen: twaalfduizend vierhonderd euro: € 12.400,00
5. Boekjaar: 01 januari tot 31 december.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2015.
6. reserves – verdeling winst-vereffeningssaldo:
Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrij¬vingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste één/twin¬tigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het
saldo zal beslist worden door de algemene vergadering.
7. Externe vertegenwoordigingsmacht:  Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide
bevoegdhe¬den om alleen alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergade¬ring bevoegd is.  Ieder zaakvoerder verte¬genwoordigt alleen de
ven¬noot¬schap in rechte als eiser en verweerder.
8. Doel:  
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
- de uitbating van een kapsalon;
- de diensten, behandelingen of ondersteuning inzake huidverjonging, huidverbetering, permanente
make-up en definitieve ontharing;

 *14308533*
Neergelegd
24-09-2014

0562946032

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verlenen van advies op het gebied van afslanking en van schoonheidszorgen en gelaats- en
lichaamsverzorging;
- het voeren van een praktijk ter correctie van het lichaamsfiguur en ter vermindering van het
lichaamsgewicht alsook van huidverbetering en huidverjonging;
- de diensten in verband met het lichamelijke welzijn zoals verleend in inrichtingen voor
afslankingsinstituten;
- de behandeling van cellulitis;
- het aanbrengen van make-up, huidverzorging, manicure, pedicure en epileren;
- de klein- en groothandel van cosmeticaproducten, dieetproducten, schoonheidsproducten en alle
producten die hier verband mee houden
- Aankoop/verkoop en/of huur onroerende goederen
De vennootschap kan optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen
 De vennootschap mag door middel van inbreng, versmel¬ting, inschrijving of op om het even welke
andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennoot-schappen, die een
ge¬lijksoortig, of bijkomend doel nastreven of die eenvou¬dig nuttig zijn tot de algehele
verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
 Zij kan zich borg stellen, aval verlenen, leningen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken ten gunste van vennootschappen waarin de vennootschap
rechtstreeks of onrechtstreeks deelneemt op welke wijze ook of ten gunste van derden in het
algemeen mits de vennootschap daarbij een belang heeft.
 In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële, indus¬triële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrich¬ten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of
uit te breiden.
9.Jaar¬vergadering in de vennootschapszetel op de laatste vrijdag van de maand juni, om 10 uur.
10. benoeming zaakvoerder
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur: mevrouw Els
RENIER, voornoemd, wonende te 9185 Wachtebeke, Peene 5 C.
11. Volmacht: De oprichters verlenen bij deze volmacht met recht van indeplaatsstelling aan Baker
Tilly Belgium, te Melle, om voor de vennootschap en in haar naam alle formaliteiten te vervullen
welke ingevolge de oprichtingsakte noodzakelijk zijn, zoals de inschrijving bij de diensten van de
Belasting op de Toegevoegde Waarde, de registratiecommis¬sie, de kruispuntbank voor
ondernemingen en het doorvoeren van wijzigingen.
     VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
(get. Geassocieerd Notaris Karel D’Aubioul te Zelzate)
 
 
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
  eensluidend afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


