





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): CHHETRI INVEST
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2820 Bonheiden (Rijmenam), Gemeenteplein 7
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor David HOLLANDERS de OUDERAEN, Notaris met 
standplaats te Leuven; Geassocieerde van de burgerlijke vennootschap onder vorm van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HOLLANDERS & ROBERTI”, 
Geassocieerde Notarissen, met zetel te Leuven, op zes mei tweeduizend veertien, dat een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
a) Oprichter :
De heer CHHETRI Bal Bahadur, geboren te Panchayat op zeven januari duizend 
negenhonderdeenentachtig, uit de echt gescheiden, wonende te 1000 Brussel, 
Antwerpsesteenweg 318.
b) Plaatsing en storting van het kapitaal
De comparant verklaart en erkent dat het gans maatschappelijk kapitaal volledig geplaatst is en 
gestort werd ten belope van twaalfduizend vijfhonderd euro (12.500,00 EUR), hetzij voor méér 
dan één/vijfde van het door hem geplaatste kapitaal.
Bijgevolg werd in totaal twaalfduizend vijfhonderd euro (12.500,00 EUR) gestort. Deze som 
werd bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer 
(…) bij RECORD BANK te Evere, geopend op naam van de vennootschap in oprichting. 
Het bewijs van deze deponering werd aan ondergetekende notaris overhandigd.
c) Statuten :
Artikel 1 - Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “CHHETRI INVEST”.
Artikel 2 - Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2820 Bonheiden (Rijmenam), Gemeenteplein 7. 
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :
1. Alle handelingen van een reisbureau (onder andere verkopen van tickets, organiseren van reizen in 
binnen- en buitenland, enzovoort);
2. Iedere uitbating, inrichting, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden, van 
restaurants, traiteurdienst, spijshuizen, hotels, motels, snack-bars, verbruiksalons, tea-rooms, café’s, 
bars, bodega’s en tavernes, evenals alle drankgelegenheden allerhande, met al of niet alcoholhoudende 
dranken en sterke dranken, wijnbars, dancings en discotheken, feestzalen, kortom alle activiteiten in de 
horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord;
3. Het organiseren en commercialiseren, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden, 
van feesten allerhande, banketten, barbecues en alle andere activiteiten die hiermee rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houden.
4. Iedere uitbating van krantenwinkels, gokspelen, nachtwinkels, enzovoort
5. Aan- en verkoop van onroerende goederen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304370*
Neergelegd
08-05-2014

0552515760

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



6. Verhuur van onroerende goederen, onderverhuren (studio's, appartementen, enzovoort), uitbating van 
immobiliënkantoren;
7. Bouwwerken ( onder andere bouwen, herstellen en onderhouden van onroerende goederen);
8. Alle handelingen van een onderhoud- en schoonmaakbedrijf voor particulieren en bedrijven;
9. Het verrichten van boekhoudkundige diensten (alle handelingen van een boekhoudkantoor in de 
meest ruime zin).
10. Alle handelingen betreffende de studie, de analyse, de ontwikkeling, het ontwerp, het onderhoud, de 
koop en verkoop en de commercialisatie van internetdiensten, websites en ‘e-commerce’-platformen, 
alsook van affiches, menu’s, logo’s, enzovoort;
11. Import en export van alle soort goederen;
12. Verkoop van allerlei goederen via websites;
13. Alle handelingen betreffende het versturen van geld naar het buitenland;
14. Alle handelingen van een vertaalbureau;
15. Het verstrekken van leningen en kredieten onder welke vorm ook alsmede het verzamelen van de 
nodige fondsen daarvoor desgevallend.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder, mandataris of vereffenaar 
in andere  vennootschappen, ondernemingen of verenigingen.
De vennootschap kan, alleen of door deelneming, zelf of door bemiddeling van derden, voor eigen 
rekening of voor rekening van derden, alle handelingen stellen met roerend, onroerend, financieel, 
burgerlijk, handels- en industrieel karakter, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar 
doel, of die het helpen verwezenlijken.
Zowel in België als in het buitenland mag zij deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, overdracht, 
participatie, inschrijving of op elke andere manier in alle bestaande of op te richten vennootschappen en 
in alle industriële, financiële of commerciële ondernemingen en verrichtingen die, geheel of gedeeltelijk, 
op eenzelfde of vergelijkbaar doel als het hare afgestemd zijn of die er de ontwikkeling van kunnen 
bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen 
van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de 
eigen handelszaak.
En alles wat voorafgaat binnen de perken door de wet voorzien en onder voorbehoud van activiteiten 
waarvan de toegang tot het beroep gereglementeerd is of waarvan de beroepstitel beschermd is, welke 
activiteiten bij gebrek aan een erkende toegang tot het beroep door middel van gespecialiseerde 
onderaannemers uitgevoerd zullen worden.
Artikel 4 - Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur. 
Artikel 5 - Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op vijfentwintigduizend euro (25.000 EUR).
Artikel 7 - Ondeelbaarheid van de aandelen
(…)
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, zullen de hieraan verbonden rechten 
uitgeoefend worden door de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende overeenkomst of bepaling 
tussen de vruchtgebruiker en de naakte eigenaar.
Artikel 9 - Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd door de 
algemene vergadering voor een door haar bepaalde termijn. 
Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder, wordt hij in deze functie 
vertegenwoordigd door zijn vaste vertegenwoordiger.
Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, kan iedere zaakvoerder alle 
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, 
behalve deze die de wet of deze statuten voorbehouden aan de algemene vergadering. Hij kan speciale 
bevoegdheden delegeren aan om het even welke mandataris.
Onverminderd de exclusieve vertegenwoordigingsbevoegdheid van de vaste vertegenwoordiger 
waarvan hierna sprake, wordt de vennootschap bij haar handelingen, ook diegene waarbij een openbaar 
of ministerieel ambtenaar tussenkomt, en in rechte, vertegenwoordigd door één zaakvoerder of door haar 
bijzondere mandatarissen binnen de grenzen van hun mandaat. 
(…)
Wanneer de vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



directiecomité van een andere vennootschap, wordt zij in deze opdracht vertegenwoordigd door haar 
vaste vertegenwoordiger benoemd door het bestuursorgaan van de vennootschap.
Artikel 10 - Controle
De controle op de financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekening en op de 
regelmatigheid, ten aanzien van het Wetboek van vennootschap en de statuten, van de in de 
jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt opgedragen aan één of meer commissarissen wanneer 
de benoeming van een commissaris opgelegd wordt door de wet of wanneer de algemene vergadering 
zulks beslist.
Indien geen commissaris benoemd wordt, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en 
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een 
accountant.
Artikel 11 - Algemene vergadering
De algemene vergadering komt elk jaar samen op 15 juni om 16 uur. De eerste jaarlijkse algemene 
vergadering zal plaatshebben op 15 juni 2016. Mocht dit een wettelijke feestdag zijn wordt de 
vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
(…)
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel of op elke plaats in België aangewezen in de 
oproeping. (…)
Om tot de algemene vergadering toegelaten te worden moet elke vennoot, tenminste drie volle dagen 
voor de algemene vergadering, de vennootschap informeren over zijn voornemen om aan de algemene 
vergadering deel te nemen.  
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een andere vennoot. Evenwel 
mogen de minderjarigen, de onbekwaamverklaarden en andere onbekwamen alsmede de 
rechtspersonen, vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen vennoot is.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en de naakte eigenaars, evenals de schuldeisers en pandgevers, 
dienen zich door éénzelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
(…)
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van 
de algemene vergadering behoren met uitzondering van deze die bij authentieke akte moeten 
genomen worden.
(…)
Artikel 12 - Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.  Het eerste 
boekjaar begint op de dag dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt en eindigt op 
eenendertig december tweeduizend vijftien.
(…)
Artikel 13 - Reserves - Verdeling van de winst
Van het batig saldo dient vooreerst minstens vijf percent te worden afgehouden om aldus de wettelijke 
reserve te vormen. Deze afhouding is niet meer verplicht van zodra het reservefonds een tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Wat overblijft krijgt een bestemming die door de algemene vergadering wordt bepaald mits 
naleving van de bepalingen van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
(…)
Artikel 15 - Verdeling na vereffening
Na tegeldemaking van het actief en aanzuivering van het passief wordt het batig saldo bestemd voor de 
terugbetaling van de aandelen in verhouding tot hun volstorting, en daarna wordt het saldo verdeeld 
tussen de vennoten overeenkomstig het aantal aandelen dat zij bezitten.
d) Benoeming van de niet-statutaire zaakvoerder.
De comparant beslist om het aantal zaakvoerders vast te stellen op één en stelt tot deze functie 
aan, de heer Bal CHHETRI, voornoemd, die uitdrukkelijk verklaart te aanvaarden. 
Hij wordt benoemd voor onbepaalde duur behoudens herroeping of ontslag.

Voor gelijkvormig analytisch uittreksel,
Notaris David Hollanders de Ouderaen (getekend)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


