





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Stadstuin

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Dok-Zuid 5

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

De ondergetekenden:
 
De heer Bert Ostyn, wonende te 9000 Gent, Dok Zuid 5. De heer Bert Pieters, wonende te 9000 Gent, Vlotstraat
51.Mevrouw Femke Vandormael, wonende te 9000 Gent, Zonder-Naamstraat 79. De heer Wouter De Meester,
wonende te 9050 Gentbrugge, Kerkstraat 111. Mevrouw Nathalie Snauwaert, wonende te 9000 Gent, Abdisstraat
16A. De heer Stefaan Vermael, wonende te 9000 Gent, Zwijnaardsesteenweg 146. Mevrouw Soetkin De Pourcq,
wonende te 9000 Gent, Coupure 168. De heer Maarten Van Loo, wonende te 3000 Leuven, Sint Quintensberg 6.
De heer Frank Van Campe, wonende te 9000 Gent, Mercuriusstraat 7. 
  
Zijn overeengekomen op 6 maart 2014, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
verenging zonder winstoogmerk “De Stadstuin” op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:

Statuten
Artikel 1. De vereniging
Art. 1. Eerste lid. Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003 (hierna genoemd "V&S-wet").
Art. 1. Tweede lid. Naam
De VZW draagt de naam ‘De Stadstuin’. 
Art. 1. Derde lid. Zetel
De zetel van de VZW is gevestigd op Dok Zuid 5, 9000 Gent, gelegen in het gerechtelijk arrondissement Gent.
Art. 1. Vierde lid. Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 2. Doeleinden en activiteiten
Art. 2. Eerste lid. Doeleinden
De vereniging stelt zich tot doel om beschikbare ruimtes in stedelijke omgevingen al dan niet tijdelijk een groene
invulling te geven. 
De vereniging wil ondermeer stadsbewoners betrekken of laten participeren in de gerealiseerde projecten om zo
een ‘eigen tuin’-gevoel te verwezenlijken.    
De vereniging wil de sociale cohesie in stadsomgevingen bevorderen door gelegenheid tot ontmoeting te creëren
in deze groene invullingen. 
De vereniging stelt zich tot doel om via de gemaakte realisaties bij te dragen tot een verhoogde bewustwording
rond onder andere afvalstromen in de stad, consumptiemaatschappij, ecologische voetafdruk, duurzaamheid …

 *14302404*

Neergelegd

07-03-2014

0547773747

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 2. Tweede lid. Activiteiten
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
·         het ontwerpen en praktisch uitvoeren van de groene invullingen op de gekozen open ruimtes
·         het betrekken en coördineren van stadsbewoners, organisaties en andere geïnteresseerden om samen de
vooropgestelde groene projecten te realiseren
·         het organiseren van alle mogelijke manifestaties, waaronder ondermeer exposities, workshops,
rondleidingen, lezingen, …  waarin thema’s als stadslandbouw, groen in de stad, korte keten, eigen
voedselproductie, duurzaamheid, … aan bod komen
·         het oproepen tot ideeën en suggesties van buitenaf en het faciliteren en waarmaken van deze ideeën in
hoeverre deze aansluiten bij de idealen van de VZW
·         het opzetten van een ontmoetingsplaats en de hierbij horende faciliteiten om bezoekers ondermeer met
het project te laten kennismaken, ervaring en kennis uit te wisselen, de mogelijkheid te bieden tot ontspanning in
een drukke stadsomgeving, ...
·         Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
Artikel 3. Lidmaatschap
ART. 3. Sectie 1. Werkende leden
1.         Er zijn minstens 3 Werkende leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de V&S-wet.
2.         De oprichters zijn de eerste Werkende leden van de vereniging.
3.         Daarnaast kan iedere natuurlijke persoon zich kandidaat stellen als Werkend lid op voorwaarde dat de
persoon instemt met het doel en de statuten van de vereniging.
4.         De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de Algemene Vergadering. 
5.         De Algemene Vergadering zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als Werkend lid op haar
eerstvolgende vergadering. De beslissing wordt genomen met een gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige en vertegenwoordigde leden van de Algemene Vergadering.
6.         De Algemene Vergadering kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet
wordt aanvaard als Werkend lid.
7.         Werkende Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden
beschreven. Zij betalen geen lidmaatschapbijdrage.
ART. 3. Sectie 2. Ontslag
Werkende leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven te richten aan
de voorzitter van de Algemene Vergadering. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
ART. 3. Sectie 3. Beëindiging van lidmaatschap
1.         Als een Werkend lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens lidmaatschap, op
voorstel van het Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle Werkende leden, worden beëindigd door een
bijzonder besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens 1/3 van alle Werkende Leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde Werkende leden vereist is.
2.         Het Werkend lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord
te worden. 
ART. 3. Sectie 4. Rechten
1.         Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van
de enkele hoedanigheid van Lid.
2.         Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van
het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
Artikel 4. De algemene vergadering
ART. 4. Sectie 1.  De Algemene Vergadering
1.         De Algemene Vergadering bestaat uit de Werkende leden.
2.         Alle Werkende leden hebben gelijk stemrecht. Elk Werkend lid heeft één stem.
ART. 4. Sectie 2. Waarnemers
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot
de Algemene Vergadering richten. 
ART. 4. Sectie 3.  Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden: 
 
1.         de wijziging van de statuten;
2.         de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3.         de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4.         de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5.         de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6.         de ontbinding van de vereniging;
7.         de uitsluiting van een lid;
8.         de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
ART. 4. Sectie 4. Vergaderingen
1.         De Algemene Vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden bijeengeroepen, binnen de 6

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

maanden na afsluiting van het boekjaar. De vergadering heeft plaats op de locatie die vermeld wordt in de
uitnodiging. 
2.         De vergaderingen worden door de Raad van Bestuur bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een
ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door minstens 1/20 van de Werkende Leden minstens 5
dagen voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
3.         De uitnodiging wordt minstens 8 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar
alle Werkende leden verstuurd per e-mail op het adres dat het Werkend lid daartoe laatst heeft opgegeven.
4.         Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen
op verzoek van minstens 1/5 van alle Werkende leden. 
In dit geval roept de raad van bestuur de algemene vergadering bijeen binnen eenentwintig dagen na het verzoek
tot bijeenroeping. De algemene vergadering wordt uiterlijk gehouden op de veertigste dag na dit verzoek.
ART. 4. Sectie 5. Quorum en stemming
1.         Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 1/3 van de Werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
2.         De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum
van 2/3 van de Werkende leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder
dan 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen
die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen
volgende op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze
wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde Werkende leden. Enkel
wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht,
vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde Werkende leden. 
3.         Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere leden worden
vertegenwoordigd. Elk lid kan maximum 2 volmachten dragen.
4.         De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1 van
de Werkende leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming. 
5.         Bij staking van stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.  
6.         Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende
leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003
vastgelegde modaliteiten.
Artikel 5. Bestuur en vertegenwoordiging
ART. 5. Sectie 1. Samenstelling Raad van Bestuur
1.         De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders, al dan
niet leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat
Werkend lid is van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van drie Werkende
leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde
Werkende Lid wordt aanvaard, zal een (Buiten)gewone Algemene Vergadering overgaan tot de benoeming van
een derde bestuurder.
2.         De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden voor een termijn van een jaar. Hun opdracht eindigt bij
de sluiting van de jaarvergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
3.         De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester die de
taken zullen vervullen die horen bij deze functie. 
4.         De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover
beslist bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de
Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van
Bestuur. Een ontslagnemend bestuurder zal in overleg met de Raad van Bestuur een geschikt tijdstip bepalen
waarop deze van zijn opdracht kan afzien.  In dit overleg wordt rekening gehouden met de wensen van de
ontslagnemend bestuurder maar ook met de goede gang van zaken binnen de VZW voor, tijdens en na deze
verandering. 
5.         De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit.  Onkosten worden vergoed indien deze
gebeurden met toestemming van de Raad van Bestuur. 
ART. 5. Sectie 2. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
1.         De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW
het vereist.
2.         De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door een andere bestuurder. De
vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in België, aangewezen in de
oproepingsbrief.
3.         De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van
zijn leden aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van
stemmen van de aanwezige leden. Bij staking van stemmen, wordt het voorstel geacht verworpen te zijn. 
4.         Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende
leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003
vastgelegde modaliteiten.
5.         In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per email, video- of telefoon- conferentie.
ART. 5. Sectie 3. Tegenstrijdig belang
1.         Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft
dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur,
moet hij dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
2.         De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
3.         Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
ART. 5. Sectie 4.  Intern bestuur – Beperkingen
1.         De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens artikel 4 V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
2.         Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden
niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
3.         De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere
derden niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid
van de VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
4.         De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die
verband houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een
hypotheek.  Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze
openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
bestuurder(s) in het gedrang.
ART. 5. Sectie 5. Externe vertegenwoordigingsmacht
1.         De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
2.         Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college,
wordt de VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk handelen
3.         In afwijking van artikel 13 V&S-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming van
de Algemene vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de
VZW bij de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek. Deze
bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn
gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in
het gedrang.
4.         De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de
VZW aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun
verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake
lastgeving.
ART. 5. Sectie 6. Bekendmakingsvereisten
 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een uittreksel daarvan
bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die stukken moet in ieder
geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als
college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
Artikel 6. Dagelijks bestuur
1.         Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat
dagelijks bestuur kan door Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen. 
2.         Indien van deze mogelijkheid gebruik wordt gemaakt, moet worden gespecifieerd of deze personen alleen
of gezamenlijk of als college kunnen handelen en dit zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe
vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur betreft.
3.         In afwijking van artikel 13bis V&S-wet, kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet zonder
toestemming van de Raad van Bestuur beslissingen nemen of rechtshandelingen stellen die verband houden met
de vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties die 10.000 EUR te
boven gaan. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
vertegenwoordigers in het gedrang.
4.         Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden van
dagelijks bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van
zaken van de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid
een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk
maken.
5.         De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

openbaar gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en
van een uittreksel daarvan bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit
die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur,
de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
Artikel 7. Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder
1.         De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de
VZW.
2.         Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
Artikel 8. Toezicht door een commissaris
1.         Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5 V&S-
wet niet overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
2.         Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan een commissaris
opgedragen, te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren
voor een termijn van drie jaar. Deze bepaalt ook de bezoldiging van de commissaris.
Artikel 9. Financiering en boekhouding
ART. 9. Eerste lid. Financiering
1.         De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen,
schenkingen, legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om
de algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
2.         Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
ART. 9. Tweede lid. Boekhouding
1.         Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
2.         De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
3.         De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet en de
desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
4.         De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van
begroting ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
Artikel 10. Ontbinding
1.         De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de
ontbinding voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en
agendering vinden plaats minstens 8 dagen voor deze Algemene Vergadering. 
2.         De beraadslaging en beslissing over de ontbinding vereist dat 2/3 van de Werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd is.  De beslissing vereist een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige en
vertegenwoordigde Werkende leden.  Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij "VZW in
vereffening" is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
3.         Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering twee
vereffenaar(s) waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
4.         Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone Algemene Vergadering over de
bestemming van het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder
winstoogmerk met een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
5.         Alle beslissingen betreffende  de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in artikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
  
Opgemaakt te 9000 Gent, Dok Zuid 5
 Datum: 06/03/2014

En worden benoemd als bestuurders:

De heer Bert Ostyn, wonende te 9000 Gent, Dok Zuid 5, geboren op 20/11/1982 te Ieper, als voorzitter.

De heer Bert Pieters, wonende te 9000 Gent, Vlotstraat 51, geboren op 10/04/1982 te Eeklo, als secretaris.

Mevrouw Femke Vandormael, wonende te 9000 Gent, Zonder-Naamstraat 79, geboren op 19/05/1980 te Wilrijk,
als penningmeester.

De heer Wouter De Meester, wonende te 9050 Gentbrugge, Kerkstraat 111, geboren op 29/01/1982 te Sint-
Niklaas, als bestuurder.

Mevrouw Nathalie Snauwaert, wonende te 9000 Gent, Abdisstraat 16A, geboren op 30/09/1978 te Tielt, als

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurder.

De heer Maarten Van Loo, wonende te 3000 Leuven, Sint Quintensberg 6, geboren op 21/03/1983 te Antwerpen,
als bestuurder.

De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.

De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering.

De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.

 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


