





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Kesel Tegelwerken

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Eeksken 31

9920

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lovendegem

STATUTEN GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
 
 
Onderwerp akte: Oprichting
 
Vandaag, 17 november 2014,
Zijn:
 
A - De partijen
 
1.     Dirk De Kesel, geboren op 12 december 1975
Wonende te Eeksken 31, 9920 Lovendegem;
2.     Ann De Schepper, geboren op 13 juni 1982
Wonende te Eeksken 31, 9920 Lovendegem
 
Overeengekomen
een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap onder de
naam “De Kesel Tegelwerken”, voorafgegaan of gevolgd door de vermelding “Gewone Commanditaire
Vennootschap” of de afkorting “Comm V” met zetel te Eeksken 31, 9920 Lovendegem.
 
De eigen middelen van de vennootschap bedragen 1.000,00 (duizend) euro.
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur die ingaat op heden.
 
B – Kapitaal
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000,00 (duizend) euro.
 
C – Inbreng
 
Dirk De Kesel, partij sub 1, verklaart inbreng te doen van geld ten bedrage van 900 (negenhonderd) euro
waarvoor hij een participatie in het vermogen ontvangt in verhouding tot zijn inbreng hetzij 90 aandelen van 10
(tien) euro
 
Ann De Schepper, partij sub 2, verklaart inbreng te doen van geld ten bedrage van 100 (honderd) euro waarvoor
zij een participatie in het vermogen ontvangt in verhouding tot haar inbreng hetzij 10 aandelen van 10 (tien) euro.

 *14311496*
Neergelegd
27-11-2014

0505758196

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Aldus is het totaal ingebrachte vermogen 1.000,00 (duizend) euro verdeeld over 100 aandelen van 10 (tien) euro.
 

 
STATUTEN
 
 De partijen verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
 
AFDELING I: NAAM – DUUR – ZETEL – DOEL.
 
Artikel 1: Naam
 
De vennootschap is opgericht onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap onder de naam “De
Kesel Tegelwerken”.
 
Artikel 2: Duur
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
De artikelen 1865 5° en 1869 van het Burgerlijk Wetboek betreffende de ontbinding en de opzegging van een
vennootschapscontract zijn niet van toepassing. Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts
ontbonden worden door de vergadering van de vennoten met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging.
 
Artikel 3: Zetel
 
De vennootschap is gevestigd te Eeksken 31, 9920 Lovendegem.
 
De zetel van de vennootschap kan met éénparig goedvinden van de vennoten verplaatst worden naar gelijk
welke plaats in België.
 
Artikel 4: Doel
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden
 
1.       Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen,
verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
2.      Geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige werkzaamheden in
verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning.
3.      Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen.
4.      Drainage van land- en bosbouwgrond.
5.      Ruimen van bouwterreinen.
6.      Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: - thermische isolatiemateriaal – isolatiematerieel
tegen geluid en trillingen.
7.      Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen.
8.      Isolatie van koelkamers en –pakhuizen.
9.      Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten,
inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz..
10.    Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz., in metaal.
11.     Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal.
12.    Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal.
13.    Montage van serres, veranda’s enz. in metaal.
14.    Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten.
15.    Plaatsen van vloer- en wandtegels.
16.    Plaatsen van opritten en terrassen.
17.    Schilderen van metalen constructies.
18.    Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
19.    Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
20.   Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
21.    Chapewerken
22.   Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
23.   Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen
24.   Optrekken van de ruwbouw van gebouwen
25.   Het optreden als bestuurder in diverse vennootschappen.
26.   De vennootschap mag zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor
verbintenissen aangegaan door derden. Zij mag tevens al haar goederen met inbegrip van het handelsfonds in
pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden.
27.   De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, financiële en onroerende verrichtingen zowel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

voor eigen rekening als voor rekening van derden, die de verwezenlijking van het doel van de vennootschap
rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bevorderen of realiseren, zowel in België als in het buitenland.
28.   Zij zal tevens haar overtollige liquiditeiten mogen beleggen in zowel roerende als onroerende goederen.
29.   Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven.
 
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren die
in enig rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar doel.
 
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel overal verwezenlijken voor eigen rekening en voor derden, op
allerhande manieren en volgens de wijze die haar het best geschikt lijkt, inbegrepen de vertegenwoordiging,
invoer en uitvoer. Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere tussenkomst aan
alle bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het doel
gelijkaardig of aanverwant is aan het hare of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
 
 
AFDELING II: VERMOGEN VAN DE VENNOOTSCHAP.
 
Artikel 5: Vermogen
 
Het vermogen van de vennootschap bedraagt 1.000,00 euro (duizend euro).
 
Artikel 6: Overdracht van een participatie
 
Een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden,
dan met éénparig goedvinden van alle vennoten. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de
participatie zelf te kopen, ieder naar evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de
vennootschap.
De overdracht of overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke
van overeenstemming tussen de partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door twee deskundigen
waarvan één door elk der partijen benoemd wordt.
Bij gebrek aan overeenstemming tussen de twee aangestelde deskundigen wordt de waarde bepaald door een
derde deskundige die op verzoek of op verzoek van één der partijen door de Voorzitter van de Rechtbank van
Koophandel van de plaats waar de vennootschap gevestigd is, zal worden aangesteld. Tegen deze beslissing
van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval moeten gerealiseerd zijn en betaald binnen de zes maanden na de
dag waarop de waarde van de aandelen zal zijn vastgesteld.
 
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn. Bij overlijden
zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen indien alle andere vennoten
hiermee hun akkoord betuigen.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht hun deel op te eisen, dat overeenstemt met
het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van de vennootschap.
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
Bij gebrek aan opvolgers zullen de aandelen van deze rechtsvoorganger evenredig verdeeld worden over de
resterende vennoten.
 
 
AFDELING III: BEHEER.
 
Artikel 7: Beherende en stille vennoten
 
Dirk De Kesel is hoofdelijk aansprakelijk en wordt beherende vennoot genoemd.Ann De Schepper is stille
vennoot. Zij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de vennoten dan tot het beloop van wat zij
beloofd heeft in de vennootschap in te brengen.
De macht van de stille vennoot bestaat in:
-       Controle van de vennootschap;
-       Het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
-       De goedkeuring betreffende de vervreemding der financiële vaste activa;
-       Het stemrecht in de algemene vergadering;
 
Artikel 8: Benoeming – ontslag
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, welke of derden of beherende vennoten
kunnen zijn.
Tot zaak voerend-beherend vennoot wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: Dirk De Kesel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet wordt getroffen door enige maatregel
die zich hier tegen verzet.
 
Hij zal optreden voor financiële opdrachten, voor het tekenen en ontvangen van kwijtingen en facturen,
kwijtschriften en ontvangstbewijzen af te leveren: kortom tekenen van alle stukken, bescheiden in verband met de
werking van de vennootschap.
 
Artikel 9: Salaris
 
Aan de zaakvoerders kunnen, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden toegekend,
waarvan het bedrag door de algemene vergadering van de vennoten wordt vastgesteld en dat ten laste komt van
de vennootschap.
 
Artikel 10: Bestuur en vertegenwoordiging
 
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennootschap bevoegd is.
De Vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door de zaakvoerders.
 
 
AFDELING IV: VERGADERING VAN DE VENNOTEN
 
Artikel 11: Dag, uur en plaats van oproeping
 
De vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de laatste
vrijdag van mei om 17 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden op
hetzelfde uur.
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten of over
andere punten te beraadslagen en te besluiten. De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap. De oproeping met vermelding van de agenda geschiedt bij brief, toegezonden aan de vennoten
ten minste acht dagen voor de vergadering.
 
De vergadering wordt voorgezeten door de vennoot met het grootste aantal aandelen indien elke vennoot een
gelijk aantal aandelen heeft, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste vennoot.
 
Artikel 12: Besluitvorming – notulen
 
Elk aandeel heeft recht op één stem. Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In
de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige vennoten, tenzij anders
vermeld werd in de statuten.
 
Artikel 13: Boekjaar
 
Een normaal boekjaar loopt van één januari tot eenendertig december.
 
Artikel 14: Inventaris – balans – winstverdeling
 
Op het einde van het bedrijfsjaar zullen de zaakvoerders een inventaris opmaken, alsook de jaarrekening, waarbij
de nodige afschrijvingen worden doorgevoerd.
 
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de algemene onkosten van alle aard, vormt de zuivere winst
van het bedrijfsjaar. De winst wordt verhoudingsgewijs uitgekeerd aan alle maatschappelijke deelbewijzen, de
algemene vergadering kan echter met eenvoudige meerderheid van stemmen elke andere wijze van verdeling
van de winst aannemen.
 
AFDELING V: ONTBINDING – VEREFFENING.
 
Artikel 15: Ontbinding – vereffening
 
In geval van ontbinding van de vennootschap, om gelijk welke redenen en op gelijk welk ogenblik, zal deze
doorgevoerd worden door de zorgen der zaakvoerders, of de enige zaakvoerder op dat ogenblik, tenzij de
algemene vergadering één of meerdere vereffenaars zou benoemen, waarvan de bevoegdheden en de
vergadering zullen bepaald worden, evenals alle ander modaliteiten. Deze algemene vergadering beslist met
gewone meerderheid van stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
AFDELING VI: OVERGANGSBEPALINGEN – EERSTE ALGEMENE VERGADERING.
 
Teneinde de eerste jaarvergadering, de datum van afsluiting van het eerste boekjaar,
het tijdstip van begin der vennootschap vast te stellen.
 
Met éénparig goedvinden beslist de vergadering:
 
1. Eerste jaarvergadering.
 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
 
2. Afsluiting van het eerste boekjaar.
 
Het eerst boekjaar wordt geacht begonnen te zijn op heden en zal afgesloten worden op 31 december 2015. Alle
kosten gemaakt sinds 1 oktober 2014 worden geacht gemaakt te zijn voor de vennootschap.
 
 
3. Begin van de vennootschap.
 
 De vennoten beginnen te werken vanaf heden.
 
De comparanten verklaren bij toepassing van artikel 60 van de vennootschapswetten dat de vennootschap alle
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan
vanaf 1 oktober 2014.
 
 
Aldus opgemaakt te Brugge op 17 november 2014.
 
In twee exemplaren, waarvan elke partij erkent één ontvangen te hebben.

 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


