





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Tony Slock

Fosselstraat 97/A
1790 Affligem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
Er blijkt uit een akte verleden op negenentwintig augustus tweeduizend veertien, voor mij, Dirk VAN
DEN HAUTE, geassocieerd Notaris te Sint-Kwintens-Lennik, dat een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt : "Tony Slock"
2. De zetel is gevestigd te 1790 Affligem, Fosselstraat 97/A
3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan vanaf neerlegging van de
oprichtingsakte.
4. Oprichters
- De heer SLOCK, Tony Geeraard Albrecht, geboren te Eeklo op twee februari negentienhonderd
eenenzeventig, met woonplaats te 1790 Affligem, Fosselstraat 97/A.
- Mevrouw COPPENS, Kathleen Cecilia Jozefa, geboren te Aalst op vijfentwintig mei
negentienhonderd eenenzeventig, met woonplaats te 1790 Affligem, Fosselstraat 97/A.
    5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achtienduizend zeshonderd euro.
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen, en is volgestort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR)
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE97 0004 2476 7949 bij bpost bank zoals blijkt uit een door
voormelde financiële instelling op 27 augustus 2014 afgeleverd bankattest
     7. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
 8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
9. a) BESTUURSBEVOEGDHEID
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.

 *14307716*
Neergelegd
01-09-2014

0560860829

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
b) VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
10. Het toezicht van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen-revisor,
doch dit slechts voor zover de wet het vereist.
     11.   De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening
en in eigen naam:
- vervaardigen en plaatsen van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloezieën, plinten, staaflijsten, enz.
- Algemene dakwerken, onderhoud en herstellingen van daken, gevelreiniging, ontmossen van
daken
- Timmer- en schrijnwerken (binnen- en buitenwerken) in de meest uitgebreide zin
- Installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz.
- Het leggen van tegelvloeren en mozaïek, en het plaatsen van alle andere wand- en
vloerbekledingen, alsmede het leggen van chape- en egalisatievloeren, plafonneer-, cementeer- en
alle andere pleisterwerken, berapingswerken, gips- en staffwerken
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz.,;
- Montage van serres, veranda's, enz.;
- Smeden van metaal, Vervaardiging en montage van gesmede werkstukken voor de bouw :
trapleuningen, borstweringen, enz.;
- Vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen;
- Bouw van autowegen en andere wegen;
- Het verzorgen en geven van opleidingen, cursussen, conferenties en seminaries;
- Het uitbaten van een bar, café, herberg, taverne, het schenken van dranken, zowel alcoholische als
niet-alcoholische;
- Het uitbaten van een restaurant met levering van spijzen en dranken, het inrichten van banketten
en feesten;
- Het uitbaten van een tea-room, snackbar, cafetaria, houdende levering van lichte maaltijden,
versnaperingen, gebak, wafels, pannenkoeken, roomijs, consumptie-ijs en belegde broodjes;
- Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
- Ruimen van bouwterreinen;
- Installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
- Isolatiewerkzaamheden;
- Stukadoorswerk;
- Chapewerken;
- Installatie van stores en zonneschermen;
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz;
- Installatie van antennes en bliksemafleiders;
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- Behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
- Schilderwerken, zowel binnen als buiten, behangwerken en decoratiewerken;
-  Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- Instandhouding (inclusief opgravingswerken) van historische plaatsen en gebouwen;
- De aankoop en verkoop, evenals het verwerken, plaatsen en onderhouden voor eigen rekening of
onderaanneming van:
         o   Installaties van verwarming, inbegrepen zowel verwarming met gas, met individuele
             toestellen als centrale verwarming; ventilatie, industriële pijpleidingen en luchtconditionering;
         o   Thermische en geluidsisolering;
         o   Alle zinkwerken en metalen dakbedekkingen van gebouwen;
         o   Alle sanitair- en loodgieterswerken;
         o   De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van gasleidingen en gasaansluitingen,
met uitzondering van gasleidingen voor verwarmingssystemen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

         o   Waterleidingen   van stoomverdeelbuisleidingen brandblusinstallaties en dergelijke
sprinklerinstallaties beregeningsinstallaties voor grasvelden     de reiniging en ontstopping van
afvoerbuizen in gebouwen;
         o   Lichte constructie- en laswerken;
- Plaatsen, herstellen en onderhouden van allerhande branders;
- Installatie van waterverzachters;
- Installatie van draadloze communicatie;
- Het beheer van onroerende goederen met het oog op het opstarten, vereenvoudigen en uitbouwen
van de beroepsactiviteit alsook alle aanverwante handelingen die deze activiteiten – op gelijk welke
wijze – kunnen bevorderen;
- Het beheer van eigen onroerende goederen, met name de aankoop, verkoop, huur, verhuur,
onroerende leasing, ingebruikname en terbeschikkingstelling van onroerende goederen zonder enige
uitzondering;
- Het uitoefenen van bestuursmandaten bij andere personen met al dan niet rechtspersoonlijkheid;
- De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor
rekening van derden, zowel in België als in het buitenland. Deze opsommingen zijn enkel
aanduidend en niet begrenzend, zo kan de vennootschap, als tot haar doel behorende, alle daden
stellen en alle handelingen doen van commerciële, financiële, industriële of immobiliaire aard die 
hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar doel behoren en er zich bij aansluiten of er de
uitbreiding van kunnen bevorderen zowel in België als in het buitenland. De vennootschap zal door
middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke andere wijze mogen
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een soortgelijk of    
complementair doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van;
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
          12. De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni, om
twintig uur (20 u).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend vijftien (31/12/2015)
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien (2016)
VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Brussel, wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdrager van de vennootschap :
Accountantskantoor Thesorafisc CVBA, te 1700 Dilbeek, Ninoofsesteenweg 354, en haar
aangestelden, met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen
betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW- en
Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden.
OVERNEMING VAN DE VERBINTENISSEN NAMENS DE VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De verrichtingen die werden gesteld door de oprichters voor de oprichting en de verrichtingen die
sinds de oprichting zullen worden gesteld tot de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel, en worden aangegaan voor rekening van de
vennootschap in oprichting en de verbintenissen die eruit voortvloeien, worden geacht van het begin
af te zijn aangegaan door de vennootschap die bij deze werd opgericht.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten sinds 1 april 2014
laatst ondernomen door de comparant in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
BENOEMING VAN EEN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Worden tot zaakvoerders benoemd :
De heer SLOCK, Tony, voornoemd met woonplaats te 1790 Affligem, Fosselstraat 97/A.
De bezoldiging zal door de Algemene Vergadering worden vastgesteld.
 
 
                                                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                    Notaris Dirk Van Den Haute
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


