





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ARTSENHUIS BEEKSEWEG
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 2382 Ravels, Beekseweg 3 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte:   Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden  voor notaris Ghislain EERDEKENS, te Neerpelt, op 19 maart 2014 dat er een 
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd 
opgericht door de hierna volgende personen en en met de volgende kenmerken :
1. VENNOTEN: 
1/ De heer ADRIAENSENS Barthelomeus Jozef Robert Juliana, geboren te Olen op 03 december 1953, met 
nationaal nummer 53.12.03 157-77 en identiteitskaartnummer 591-4120369-08, weduwnaar, wonende te 2382 
Ravels (Poppel), Tilburgseweg 161;
2/ Mevrouw ADRIAENSENS Ines Walter Maria Johan, geboren te Turnhout op 11 februari 1984, met 
nationaal nummer 84.02.11 172-15 en identiteitskaartnummer 591-0670560-04, echtgenote van de heer Botbijl 
Willem Jan Cornelis, wonende te 2382 Ravels (Poppel), Beekseweg 3A;
2.NAAM : "ARTSENHUIS BEEKSEWEG".
3.ZETEL : De maatschappelijke zetel van de Vennootschap is gevestigd te 2382 Ravels (Poppel), Beekseweg 
3A. 
4. DOEL: 
De vennootschap heeft tot doel :
1/ De uitoefening door de geneesheer-vennoten van hun volledige medische activiteit als huisarts  in naam en 
voor rekening van de vennootschap, rekening houdend met de regelen van de medische plichtenleer, en onder 
de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten en de bijkomende aansprakelijkheid van de 
vennootschap.
De activiteit omvat de inning van de erelonen door en voor de vennootschap, de eventuele uitkering van een 
vergoeding in overeenstemming met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten, en de vereffening door de 
vennootschap van alle uit de medische activiteiten voortvloeiende uitgaven.
2/ Het verstrekken van medische adviezen en raadgevingen.
3/ Het inrichten van algemene diensten, die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde 
activiteiten, met inbegrip van een medisch secretariaat.
4/ De aankoop en het huren van alle medische apparatuur en machines.
5/ De mogelijkheden scheppen om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen ten einde in 
zijn disciplines bij te blijven.
6/ Met het oog op een optimale professionele samenwerking, het afsluiten van overeenkomsten met 
geneesheren, en het aangaan van (kosten)associaties.
7/ het aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren en renoveren van onroerende goederen voor eigen beheer.
Mits inachtneming van de regels van de medische deontologie, mag de vennootschap alle roerende en 
onroerende verrichtingen uitvoeren, het aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren en renoveren van 
onroerende goederen voor eigen beheer, en op om het even welke wijze deelnemen aan alle verenigingen en 
vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke 
verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
5. DUUR : 
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde tijd, vanaf heden.
6. KAPITAAL: 
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600,00) euro en is 
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht, zonder nominale waarde ieder 
vertegenwoordigend één honderdzesentachtigste (1/186ste) deel van het maatschappelijk kapitaal.
Intekening op aandelen

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302820*

Neergelegd

20-03-2014

0548734245

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



1/ De heer ADRIAENSENS Barthelomeus, voornoemd, onderschrijver in speciën van negenduizend 
driehonderd (9.300,00) euro, waarvoor hem drieënnegentig (93) aandelen van de burgerlijke vennootschap 
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ARTSENHUIS 
BEEKSEWEG” zullen worden toegekend:   93
2/ Mevrouw ADRIAENSENS Ines, voornoemd, onderschrijver in speciën van negenduizend driehonderd 
(9.300,00) euro, waarvoor haar drieënnegentig (93) aandelen van de burgerlijke vennootschap onder de vorm 
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ARTSENHUIS BEEKSEWEG” zullen 
worden toegekend:   93
Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen, vertegenwoordigend de totaliteit van het geplaatst kapitaal.
De intekenaars verklaren en erkennen dat ieder aandeel, waarop werd ingetekend, volledig volstort is.
Ten getuige van deze geldstortingen werd aan de instrumenterende Notaris het attest overgemaakt, afgeleverd 
door Bank J.Van Breda & C° met zetel te Antwerpen, dat hoger vermelde stortingen in geldspeciën op een 
geblokkeerde bankrekening  met nummer BE42 6451 0348 1554  op naam van de vennootschap in oprichting 
geopend, bevestigt.
Bijgevolg staat vanaf heden uit dien hoofde een bedrag van achttienduizend zeshonderd (18.600,00) euro ter 
beschikking van de vennootschap.
Artikel 6
De aandelen zijn steeds op naam en kunnen slechts door geneesheren van dezelfde of een aanverwante 
discipline, ingeschreven op de lijst van de Orde der Geneesheren, die bevoegd zijn om in België de 
geneeskunde uit te oefenen en die hun medische activiteit in het kader van de vennootschap uitoefenen, 
verworven worden.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden overeenkomstig artikel 233 van het 
Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 7
De staat van het kapitaal wordt minstens eenmaal per jaar samen met de jaarrekening neergelegd.
7. BESTUUR: 
Artikel 12
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, tevens geneesheer en vennoot. 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens een vergoeding voor kosten en vacaties en behoudens 
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Indien bezoldigd dient deze overeen te stemmen met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Artikel 13
De leiding van de vennootschap is opgedragen aan de zaakvoerder.
De zaakvoerder neemt de hem opgedragen taak op in het belang van de vennootschap en in volstrekte 
onafhankelijkheid ten opzichte van de algemene vergadering aan wie hij zijn opdracht ontleend.
De zaakvoerder is bevoegd om alles te doen wat nodig of dienstig kan zijn om het doel te realiseren, met 
uitzondering van de verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet alleen de algemene vergadering 
bevoegd is.
Artikel 14
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op, in en buiten rechte.
Artikel 15
De niet-statutaire zaakvoerder kan ten alle tijde zonder opgave van reden worden ontslagen bij besluit van de 
algemene vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
Het ongevraagde ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene 
vergadering.  De benoeming van de zaakvoerder en zijn ambtsbeëindiging worden openbaar gemaakt door 
neerlegging in het vennootschapsdossier ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel van een uittreksel uit 
het proces-verbaal en van een afschrift daarvoor bestemd om in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad te 
worden opgenomen.
Uit deze bekendmaking moet in ieder geval blijken dat de zaakvoerder de vennootschap alleen handelend 
verbindt.
Artikel 16
De duur van de opdracht van de zaakvoerder gaat in zodra de betrokkene deze uitdrukkelijk heeft aanvaard.
De bevestiging van de aanvaarding wordt opgenomen in de notulen die de benoeming bevatten.
De opdracht kan slechts verleend worden voor bepaalde duur met een maximum van tien jaar.
Het mandaat van zaakvoerder is hernieuwbaar.
Een zaakvoerder kan op ieder ogenblik ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de vennootschap, te 
betekenen bij aangetekend schrijven met ontvangstbewijs.
De ontslagnemende zaakvoerder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat 
redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
De vennoot-zaakvoerder mag vrijwillig ontslag nemen, nadat hij als vennoot in zijn vervanging als 
zaakvoerder heeft voorzien.
Artikel 17

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



a) Indien de vennootschap eenhoofdig is en de enige zaakvoerder-vennoot bij een verrichting, een reeks 
verrichtingen of een te nemen beslissing, rechtstreeks of onrechtstreeks een vermogensrechterlijk belang heeft, 
tegenstrijdig met dat van de vennootschap, kan hij die verrichting doen op voorwaarde dat hij hierover een 
bijzonder verslag uitbrengt in een stuk dat samen met de jaarrekening, wordt neergelegd.
Hij is gehouden, zowel ten aanzien van de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die 
voortvloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben bezorgd.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is, worden de tussen hem en de vennootschap gesloten 
overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft die onder normale omstandigheden plaatsvinden, 
opgenomen in het bijzonder verslag.
b) Het lid van een College van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van 
vermogensrechterlijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het College van zaakvoerders 
voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259 van het Wetboek van Vennootschappen na te komen.
c) Is er geen College van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen 
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden genomen of de 
verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
8. GEWONE ALGEMENE VERGADERING:
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste maandag van de maand juni omstreeks tien uur in de 
zetel van de vennootschap of op de plaats aangeduid in de uitnodigingen, en voor de eerste maal in het jaar 
2015.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
9. BOEKJAAR: 
1. Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op eenendertig december.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2014.
2. Indien binnen de twee jaar te rekenen vanaf heden, de vennootschap overweegt een vermogensbestanddeel 
te verkrijgen van de oprichter, de zaakvoerder of een latere vennoot, tegen een vergoeding van tenminste 
een/tiende gedeelte van het geplaatste kapitaal, zal rekening gehouden worden met de bepalingen van artikel 
tweehonderdtwintig van het Wetboek van Vennootschappen.
3. In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, neemt de vennootschap de 
verbintenissen over namens haar aangegaan zolang zij in oprichting was en dit vanaf 01 februari 2014.
10. WINSTBESTEDING: 
Elk jaar maakt de zaakvoerder een inventaris en de jaarrekening op.
De jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de toelichting.  Zij vormt een geheel en wordt 
openbaar gemaakt overeenkomstig de boekhoudwet en de vennootschappenwet.
De zaakvoerder stelt bovendien een jaarverslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid.
In het jaarverslag moet de informatie worden opgenomen die verplicht ter kennis moet worden gebracht 
blijkens artikel zesennegentig van het Wetboek van Vennootschappen.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de 
kwijting te verlenen aan de zaakvoerder.
11. ONTBINDING - VEREFFFENING: 
In geval van ontbinding is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is van rechtswege 
vereffenaar, tenzij de algemene vergadering één of meer vereffenaars benoemt, met gewone meerderheid van 
stemmen.  De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering 
die hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen. De algemene vergadering bepaalt de 
bezoldiging van de vereffenaars. Voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke 
levenssfeer van de patiënten en/of beroepsgeheim van de vennoten dienen zij beroep te doen op geneesheren. 
Het batig saldo der vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden pro rata van het aantal aandelen in hun 
bezit, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt.  In voorkomend geval zullen eerst alle 
aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.

Voor ontledend uittreksel. Bijgevoegd uitgifte van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Notaris Ghislain Eerdekens te Neerpelt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


