





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW 't Unief

(afgekort) : 't Unief

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Sint-Pietersnieuwstraat 204

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

STATUTEN
 
Hoofdstuk 1.- Naam, Zetel, Doel, Duur
 
Art. 1. Benaming en maatschappelijke zetel van de vereniging
 
De vereniging draagt de naam ‘t Unief – vzw’. De zetel van de vereniging is gevestigd te 9000 Gent, Sint
Pietersnieuwstraat 204  en valt onder het gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen, afdeling Gent.

De maatschappelijke zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de
regels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
 
Art. 2. Doel vereniging
 
De vereniging stelt zich tot doel een ontmoetingsplaats te creëren en in stand te houden voor alle geledingen van
de Universiteit Gent en bij uitbreiding de studenten van andere hogere onderwijsinstellingen in en rond Stad
Gent. Deze ontmoetingsplaats zal de vorm aannemen van een café waar men kan praten, activiteiten van
verschillende aard kan organiseren en bij gelegenheid kan dansen. Personen uit het bovengenoemde
doelpubliek moeten een platform krijgen om hun activiteiten te laten doorgaan en bruggen te bouwen met de
andere geledingen. Via dit platform moet ook duidelijk gemaakt worden aan de geledingen dat ze steeds een
beroep kunnen doen op de Gentse StudentenRaad en de Vereniging der Konventsvoorzitters. Het ultieme doel is
het ‘community’-gevoel meer in de verf te zetten.
 
Art. 3. Duur
 
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.  
 
Hoofdstuk 2. – Lidmaatschap: voorwaarden tot toelaten en uittreden van leden
 
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen. De vereniging telt effectieve en
toegetreden leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene
vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting
deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister die jaarlijks wordt
neergelegd op de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement Gent. De wettelijke bepalingen zijn alleen
op de effectieve leden toepasselijk. De rechten en verplichtingen van toegetreden leden worden beschreven in
een huishoudelijk reglement.

 *14307182*
Neergelegd
10-08-2014

0558927460

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 5. Om lid te worden moet men als dusdanig aanvaard worden door de algemene vergadering. Het verzoek
om toelating van een kandidaat effectief lid moet schriftelijk ingediend worden bij de voorzitter van de raad van
bestuur. De maximum bijdrage van effectieve leden wordt vastgesteld op 25 Euro.
 
Art. 6. Het lidmaatschap eindigt door overlijden, door niet-betaling van het lidgeld vóór 1 november van het
lopende academiejaar en door ontslag. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de voorzitter van de raad
van bestuur ter kennis worden gebracht. Tot uitsluiting wordt enkel beslist door de algemene vergadering met
een meerderheid van 2/3 van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Hoofdstuk 3 - Raad van bestuur
 
Art. 7. De vereniging wordt beheerd door de raad van bestuur bestaande uit minimum drie leden.  Deze worden
verkozen uit en door de algemene vergadering. De leden van de raad van bestuur worden benoemd voor een
periode van 1 jaar.  De mandaten worden kosteloos uitgeoefend. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een
voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De andere personen die deel uitmaken van deze raad zijn
bestuurders. Zo door vrijwillig ontslag, afzetting of voor welke reden dan ook, het aantal bestuurders is
teruggevallen, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien. Het ontslag moet bij
aangetekend schrijven aan de voorzitter van de raad van bestuur ter kennis gebracht worden. De bestuurders
kunnen ten alle tijden afgezet worden door de algemene vergadering. De bestuurders gaan uit hoofde van de
verbintenissen van de vereniging geen persoonlijke verplichting aan.
 
Bevoegdheden raad van bestuur
 
Art. 8. De raad van bestuur leidt als college de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten
rechte. Zij is bevoegd als college voor alle aangelegenheden, met  uitzondering van die welke uitdrukkelijk door
de wet aan de algemene vergadering zijn  voorbehouden. Zij treedt op als eiser en verweerder, in alle
rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur benoemt en
ontslaat als college de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen. De raad van bestuur als college
kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één
van de bestuurders of zelfs mits machtiging van de algemene vergadering aan een ander persoon, die al dan niet
lid is van de  vereniging. De raad van bestuur als college kan, indien zij dit nodig oordeelt, een
afgevaardigdenbestuurder of directeur benoemen, die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de
lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent geldig namens de vereniging tegenover de openbare en
private bankinstellingen en alle andere instellingen.
 
Art. 9. De raad van bestuur vergadert volgens het stelsel der beraadslagende vergadering. De helft der leden
moeten aanwezig zijn. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid der aanwezige leden. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend. De bijeenroeping
gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van bestuur, per e-mail die aan ieder
effectief lid van de raad van bestuur wordt gestuurd minstens 10 dagen voor de voorgestelde datum. Het register
met de beraadslagingen van de raad van bestuur wordt bij gehouden op de zetel van de vereniging waar het ter
inzage ligt voor belanghebbenden.
Hoofdstuk 4. - Algemene Vergadering
 
Art. 10. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur of bij afwezigheid de ondervoorzitter of door de oudste van de aanwezige
bestuurders. De leden van de algemene vergadering zijn diegenen welke ingeschreven zijn op de laatste
neergelegde lijst op de Rechtbank van Koophandel van het betrokken arrondissement Oost-Vlaanderen, Afdeling
Gent.
 
Bevoegdheden van de algemene vergadering
 
Art. 11. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijzigen van de statuten,
het benoemen en het ontslaan van de bestuurders en commissarissen,
het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend m.b.t. commissies,
het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting en geeft kwijting aan zijn bestuurders en
commissarissen ,
de ontbinding van de vereniging,
de uitsluiting van een lid,
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk alsook alle gevallen waarin de
statuten dat vereisen.
 
 
Art. 12. Er moet minstens eenmaal per jaar een algemene vergadering worden gehouden en wanneer 1/5 van de
leden dit vraagt.
De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van  bestuur, per e-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

mail die aan ieder effectief lid van de algemene vergadering wordt gestuurd minstens 10 dagen voor de
voorgestelde datum. De oproepingmail, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda.
 
Art. 13. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda
is vermeld en indien 2/3 van de stemgerechtigde leden aanwezig is met een meerderheid van 4/5 . Wordt dit
getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen, zoals door deze statuten is bepaald,
en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 en 2/3 aanwezigheid
worden besloten.
 
Hoofdstuk 5. – Huishoudelijk reglement
 
Art. 14. De interne organisatie en de werking van de vereniging worden vastgelegd in het huishoudelijk
reglement opgesteld en goedgekeurd door de raad van bestuur.
 
Hoofdstuk 6. - Begrotingen en rekeningen
 
Art. 15. Het vereniging- en boekjaar van de vereniging loopt van 1 mei tot 30 april. De raad van bestuur sluit de
rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor. Beide worden
ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.  De algemene vergadering geeft kwijting aan zijn
bestuurders.
 
Hoofdstuk 7. - Ontbinding en vereffening
 
Art.16. In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering die ze heeft
uitgesproken eventueel vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheden en beslist over het aanwenden van goederen
en waarden der ontbonden vereniging na het passief te hebben vereffend en mits aan die goederen en waarden
een bestemming te geven die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvoor de ontbonden vereniging werd
opgericht of aan een vereniging met belangeloos doel. In geval van gerechtelijke ontbinding zal met hetzelfde
doel door de vereffenaars een algemene vergadering der effectieve leden bijeengeroepen worden.
 
Hoofdstuk 8.- Slotbepaling
 
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de bepalingen van de wet van 27 juni 1921
zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 van toepassing.
 
Aldus opgemaakt in drie exemplaren te Gent,
op 05/08/2014.
 
Oprichters:

PAUWELS Jonas
HEYVAERT Jelle Johan Annette
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


