





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Peter Suykens Advocatenkantoor

Te Couwelaarlei 134 Bus 2
2100 Antwerpen

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op drie oktober tweeduizend veertien, voor Meester Peter VAN
MELKEBEKE, Notaris te Brussel,
dat :
de heer SUYKENS Peter Hugo, wonende te Te Couwelaarlei 134/2, 2100 Deurne,
volgende vennootschap heeft opgericht:
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een
éénpersoons-besloten ven-nootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam “Peter
Suykens Advocatenkantoor”.
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Burgerlijke
vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aan-sprakelijkheid” of de
afkorting “Burg.Venn. onder de vorm van een BVBA”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Te Couwelaarlei 134/2, 2100 Deurne.
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
 Het uitoefenen van het beroep van advocaat, alsook alle activiteiten die verenigbaar zijn met de
hoedanigheid van advocaat, zoals (zonder dat deze opsomming beperkend is) het uitoefenen van
mandaten als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar van vennootschappen of
ondernemingen, het aanvaarden van aanstellingen als curator, het aanvaarden van
onderwijsopdrachten, het verzorgen van publicaties en het optreden als arbiter, met uitsluiting van
iedere handelsactiviteit.
De vennootschap zal bij het uitoefenen van haar activiteit de professionele en deontologische regels
en richtlijnen eigen aan de uitoefening van het beroep van advocaat, zoals bepaald door de
bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap mag als vennoot of aandeelhouder deelnemen aan elke vennootschap, associatie
of groepering van natuurlijke of rechtspersonen die hetzelfde doel nastreven.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken. De vennootschap kan roerende of onroerende
goederen verwerven, verkopen, huren of verhuren, in vruchtgebruik, opstal of erfpacht nemen of
toestaan, zulks zowel in België als in het buitenland, zonder dat dit evenwel een handelsactiviteit
mag uitmaken. De vennootschap kan roerende goederen of (on)gemeubelde onroerende goederen
al dan niet gratis ter beschikking stellen van haar zaakvoerder.
De vennootschap zal zich inspannen om haar patrimonium op een zo efficiënt mogelijke wijze te
beheren en haar actiefbestanddelen optimaal te rentabiliseren, daartoe mag zij alle mogelijke
investeringen en beleggingen verrichten, zowel roerende als onroerende, zonder dat dit evenwel een
handelsactiviteit mag uitmaken. De vennootschap mag alle handelingen verrichten van burgerlijke en

 *14308994*
Neergelegd
03-10-2014

0563644234

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

financiële aard, die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, zelfs
indien ze er niet rechtstreeks mee in verband mee staat, zonder dat dit evenwel een handelsactiviteit
mag uitmaken. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke
wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen, als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of pand te
geven.
De vennootschap kan, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het aangaan en verstrekken
van leningen, kredieten, financieringen en het aangaan van leasing- en rentingcontracten, in het
kader van bovenvermelde doelstellingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken zonder dat dit een handelsactiviteit mag
uitmaken.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van drie
oktober tweeduizend veertien.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig ge-plaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, op naam, zonder vermelding
waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapi-taal vertegen-woordi-gen.
Op de kapitaalaandelen wordt volledig in geld ingeschreven door de heer SUYKENS Peter.
Ieder aandeel waarop werd ingeschre-ven, werd volge-stort ten belope van zesenzestig ten honderd
(66%).
Het kapitaal werd volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer BE15 0017
3534 2730 bij BNP Parisbas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 18
september 2014 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door een zaak-voerder.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, dient de zaakvoerder noodzakelijkerwijze de enige
vennoot te zijn.
Wanneer de zaakvoerder de hoedanigheid van advocaat verliest, kan de vennootschap niet langer
het beroep van advocaat uitoefenen.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene verga-dering, voor een periode te bepalen door
de algemene ver-gadering en is steeds door haar afzetbaar.
De vergoeding van de zaakvoerder zal bepaald worden door de algemene vergadering.
Bestuur
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je-gens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Bijzondere volmachten          
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennoot-schap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmach-ten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
on-verminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Aansprakelijkheid
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verant-woordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aan-sprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
Tegenstrijdig belang
Indien er zich in hoofde van de zaakvoerder een tegenstrijdig belang voordoet zoals dit omschreven
is in het Wetboek Vennootschappen, zal hij zich moeten schikken naar het Wetboek
Vennootschappen
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de laatste vrijdag van de maand januari om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

negentien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvol-gende werkdag, op hetzelfde uur.
Plaats
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maat-schappelijke zetel of in een andere
plaats in België, zo-als aangeduid in de oproepingen.
Beraadslaging - Besluiten
a) quorum
De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of
vertegenwoordigd deel van het maatschappelijk kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor de wet
een aanwezigheidsquorum vereist.
b) besluiten
In de algemene vergadering worden de besluiten geno-men bij meerderheid van stemmen, tenzij de
wet een bijzon-dere meerderheid voorziet. De onthoudingen of blancostemmen en de nietige
stem-men worden in de algemene vergadering bij de berekening van de meerderheid niet
meegerekend.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Stemrecht - Stemkracht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één september en ein-digt op éénendertig augustus
van het daaropvolgende jaar.
Winstverdeling
De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt:
Jaarlijks wordt van de net-towinst, zoals die blijkt uit de jaar-rekening, tenminste vijf ten hon-derd
voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit re-serve-fonds tien ten honderd van het
maatschappelijk kapi-taal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de ver-gadering die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek
van vennootschappen.
Oorzaken van ontbinding
a) Algemeen :
Behoudens de gerechtelijke ontbinding en hetgeen be-paald is in de artikel 14 van huidige statuten,
kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
b) Verlies van kapitaal :
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-ac-tief gedaald is tot minder dan de helft van het
maat-schappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeen-komen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke bepalingen had
moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een
statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ont-binding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.  De modaliteiten
daarom-trent zijn bepaald bij artikel 332 van het Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag gesteld in artikel 333 van het Wetboek
van vennootschappen (met name 6.200 €), kan iedere belanghebbende de ontbinding van de
vennoot-schap voor de rechtbank vorderen.  In voorkomend geval kan de rechtbank aan de
vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te regulariseren.
Ontbinding - Voortbestaan - Sluiting
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Benoeming van vereffenaar(s)
Onverminderd de toepassing van artikel 184, §5 van het Wetboek van vennootschappen, is de
zaakvoerder van rechtswege vereffenaar, met uitzondering van hetgeen voorzien is in artikel 237 van
het Wetboek van vennootschappen.
De algemene vergadering van de vennootschap in veref-fening kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. De vereffenaars moeten
noodzakelijkerwijze advocaat zijn.
Zij bepaalt hun bevoegdheden, hun vergoeding alsook de wijze van vereffening. De benoeming van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Verdeling
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de venno-ten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding wer-den volgestort zullen de
vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op
volledige gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de
aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande             terugbetalingen in
geld of effecten ten voor-dele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen ver-deeld.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Werd benoemd tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de heer Peter
Suykens, wonende te Te Couwelaarlei 134/2, 2100 Deurne.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van drie oktober tweeduizend veertien en zal
worden afgesloten op 31 augustus 2015.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar 2016.
OVERNAME VAN DE VERBINTENISSEN
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sinds 1 oktober 2014
worden, conform artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, overgenomen door de bij
onderhavige akte opgerichte vennootschap.
Deze overname heeft slechts gevolgen op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
bekomt hetzij op datum van de neerlegging van het uittreksel op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Antwerpen.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“AD Ministerie”, vertegenwoordigd door de heer Adriaan De Leeuw, die te dien einde woonstkeuze
doet te 1860 Meise, Brusselsesteenweg, 70A, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek
der Registratierechten.
 
Peter VAN MELKEBEKE
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


