





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Gasthuisgemeenschap De Brug vzw

(afgekort) : Gasthuisgemeenschap De Brug vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kapucijnenvest 16

2500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lier

OPRICHTINGSAKTE VZW
 
 
Gasthuisgemeenschap De Brug
Vereniging zonder winstoogmerk
Kapucijnenvest 16
2500 lier
 
 
 
De hierna vernoemde personen:
1. Van Meerbergen Maria-Theresia, Kapucijnenvest 16 te 2500 Lier                       31040438082
2. Van Hoof Godelieve Madeleine D., Kapucijnenvest 16 te 2500 Lier                    43012913007
3. Eeckhout Liliane Camille M ., Kapucijnenvest 16 te 2500 Lier                             43120938442
4. Hendrix Geert Constant A., Kapucijnenvest 16 te 2500 Lier                                64021631380
5. Van Mooter Vicky Petrus G., Kapucijnenvest 16 te 2500 Lier                               74082127031
6. Van den Broek Johan Maurice J., Kapucijnenvest 16 te 2500 Lier                       69053139958
 
allen van Belgische nationaliteit, zijn overeengekomen op 2 juni 2014 onder elkaar en met allen die later zullen
toetreden om, overeenkomstig de Wet van 17 juni 1921 en gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk Gasthuisgemeenschap De Brug op te richten waarvan de statuten als volgt
luiden:
 
 
TITEL I. - NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
 
Art. 1. - De vereniging draagt als naam: “Gasthuisgemeenschap De Brug vzw.”
 
Art. 2. - De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Lier, Kapucijnenvest 16, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Mechelen.
 
Art. 3. - § 1. De vereniging heeft tot doel met uitsluiting van elk winstoogmerk en vanuit een christelijke visie op
mens en samenleving, alle initiatieven te nemen en mogelijkheden uit te bouwen op vlak van caritatieve en
humanitaire werken, in het bijzonder met betrekking tot eigentijdse noden en overeenkomstig de pijlers van de
gemeenschap De Brug.

 *14305579*
Neergelegd
19-06-2014

0553925428

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
§ 2. De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle roerende of onroerende goederen verwerven of bezitten in eigendom
of anderszins, en deze goederen gebruiken, beheren of ten dienste stellen.
 
§ 3. De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zekere economische activiteiten uitoefenen op voorwaarde dat
de opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt aan het hoofddoel.
 
Art. 4. - De vereniging is van onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 

 
TITEL II. - LEDEN
 
Art. 5. - Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen. Het aantal leden zal steeds groter zijn
dan het aantal leden in de raad van bestuur.
 
Art. 6. – Nieuwe leden worden aanvaard bij besluit van de raad van bestuur. De raad van bestuur beslist zonder
beroep over de aanneming van nieuwe leden.
Hun hoedanigheid van lid eindigt van rechtswege wanneer ze de gemeenschap De Brug verlaten.
Art. 7. - De ontslagnemingen en uitsluitingen van leden geschieden op de wijze door artikel twaalf van de wet
bepaald. De leden dienen de raad van bestuur met inachtname van een termijn van 1 maand per aangetekend
schrijven in kennis te stellen van hun uittreding.
 
Art. 8 . - De schorsing van een lid brengt van rechtswege zijn uitsluiting uit de vereniging mede.
 
Art. 9. - De ontslaggevende, uitgesloten of wegens schorsing uittredende leden evenals de erfgenamen van het
overleden lid, hebben geen enkel recht op het kapitaal/bezit van de vereniging. Zij kunnen het bedrag van de
bijdragen gestort door hen of door hun lastgevers niet terugeisen. Zij kunnen noch opgave of voorlegging van
rekening, noch plaatsing van zegels noch inventaris eisen of vorderen.
 
Art. 10. - De leden zijn tot geen bijdrage verplicht, zij hebben geen persoonlijke verplichting uit hoofde van de
verplichtingen van de vereniging.
 
 
TITEL III. - RAAD VAN BESTUUR
 
Art.11. - De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit tenminste drie leden “met
dien verstande dat het aantal bestuurders in elk geval altijd kleiner is dan het aantal personen dat lid is van de
vereniging” door de algemene vergadering benoemd onder de leden. Hun mandaat eindigt na het verloop van
vier jaar. Zij zijn herbenoembaar.
De bestuurders oefenen hun mandaat gratis uit.
 
Art. 12. - De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris/schatbewaarder of enig ander
functionaris. Bij ontstentenis of verhindering van de voorzitter worden zijn functies waargenomen door een
bestuurslid aangenomen door de meerderheid.
 
Art. 13. -§ 1. De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder
bijkomende machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen.
Hij treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen, en beslist over al dan niet aanwenden van
rechtsmiddelen.
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
 
§ 2. Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
§ 3. De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of  meer bestuurders,
die ofwel alleen, ofwel gezamenlijk, ofwel als college optreden, alsmede het dagelijks bestuur van de vereniging
en het gebruik van de maatschappelijke handtekening aan dit bestuur verbonden, opdragen aan één of meer
bestuurders, die ofwel alleen, ofwel gezamenlijk, ofwel als college optreden.
Deze delegatie en/of opdracht is op ieder ogenblik herroepbaar.
De raad van bestuur kan tevens een bijzonder of beperkt mandaat verlenen aan één of meer personen, al dan
niet bestuurder of lid van de vereniging.
 
§ 4. Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekeningen van twee bestuurders, behoudens wanneer de raad één afgevaardigde-bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

wiens bevoegdheid hij vaststelt, daartoe heeft aangesteld.
 
§ 5. De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
 
 
TITEL IV. - ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 14. – De algemene vergadering is het opperste gezag van de vereniging, samengesteld uit actieve leden van
de VZW welke gelijk stemrecht hebben. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
 
1°        de wijziging van de statuten;
2°        de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3°        de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
4°        de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5°        de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6°        de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
7°        de uitsluiting van een lid;
8°        de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9°        al de beslissingen, die de grenzen overschrijden van de wettelijke aan de raad van bestuur overgedragen
bevoegdheden;
10°      de raad van bestuur ertoe machtigen zijn bevoegdheden over te dragen aan derden;
11°      de bestemming van de goederen bepalen bij ontbinding van de vereniging;
12°      het eventueel vaststellen van het huishoudelijk reglement.
 
Art. 15. - 1. In de loop van het eerste semester van elk burgerlijk jaar wordt tenminste één gewone algemene
vergadering gehouden voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en van de begrotingen
voor het volgend jaar.
Een buitengewone vergadering kan gehouden worden telkens als het belang van de vereniging het eist. Zij moet
gehouden worden wanneer tenminste een vijfde van de leden het aanvragen. Elke vergadering wordt gehouden
op de dag, uur en plaats aangeduid op de bijeenroepings-brief. Al de leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
 
Art. 16. - De bijeenroepingen worden door de raad van bestuur gedaan bij geschreven of elektronische
mededeling aan elk van de leden gericht, tenminste acht dagen voor de vergadering, en ondertekend door de
voorzitter of een bestuurder. De uitnodiging bevat de agenda. De vergadering kan evenwel beraadslagen over
punten welke niet vervat zijn in de agenda.
Art. 17. - De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij ontstentenis van
deze, door een andere aanwezige bestuurder. De voorzitter duidt een secretaris aan.
Art. 18. - Elk lid heeft het recht aanwezig te zijn op en deel te nemen aan de vergadering, hetzij persoonlijk, hetzij
door tussenkomst van gelijk welke door hem gekozen mandataris die zelf lid is, geen mandataris mag echter over
meer dan één mandaat beschikken. Alle leden hebben gelijk stemrecht, ieder beschikt over één stem.
 
Art. 19. - In algemene regel is de vergadering geldig samengesteld, welk ook het getal van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden zij, en haar beslissingen worden genomen bij 2/3de meerderheid van de uitgebrachte
stemmen. Bij staking van stemmen is deze van de voorzitter beslissend.
Bij afwijking van voorgaande alinea worden de beslissingen van de vergadering welke wijzigingen aan de
statuten meebrengen uitsluiting van een lid, of vrijwillige ontbinding van de vereniging, slechts genomen mits de
bijzondere voorwaarden van aanwezigheid, meerderheid en eventueel rechtelijke homologatie vereist door
artikels acht, twaalf en twintig van de wet.
 
Art. 20. – De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in processen verbaal ondertekend
door de voorzitster en de secretaris, alsook door de leden die het vragen in een bijzonder register ingeschreven.
De in rechte of elders voor te brengen uittreksels daarvan worden getekend door de voorzitter van de raad van
bestuur of door twee bestuurders.
Die uittreksels worden gegeven aan elk lid of aan elke derde die het aanvraagt, mits deze zijn wettig belang doet
blijken.
 
 
TITEL V. – BEGROTINGEN, REKENINGEN
 
Art. 21. - Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor
het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
 
 
TITEL VI. – ONTBINDING, VEREFFENING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 22. - Ingeval van vrijwillige ontbinding duidt de algemene vergadering één of twee vereffenaars aan, bepaalt
hun bevoegdheid en de wijze van bezoldiging.
 
Art. 23. - Ingeval van ontbinding hetzij vrijwillige of gerechtelijke op welk ogenblik en voor welke oorzaak zij zich
ook voordoen wordt het netto overblijvend maatschappelijk actief na het vereffenen van de schulden en het
aanzuiveren van de lasten, besteed aan een werk met gelijk doel en voorwerp als deze van de huidige
vereniging, een vrij werk met confessioneel katholiek karakter, dat door de algemene vergadering wordt
aangeduid. Bij gebrek aan een beslissing van de algemene vergadering op dit punt binnen de drie maanden na
de ontbinding wordt over deze bestemming, zoveel mogelijk binnen de grenzen van het doel en het voorwerp
hierboven aangeduid, zonder beroep beslist door de bisschop van Antwerpen of bij ontstentenis van deze, door
hem of diegene die volgens de regels van de katholieke hiërarchie op dit ogenblik de wettige hoofden van het
bisdom zijn.
 
Art. 24. - Voor alle zaken niet in de huidige statuten voorzien, worden de bepalingen van het Burgerlijk Wetboek,
meer bepaald de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, gevolgd.
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering gehouden te Lier op 2 juni 2014.
 
 
TITEL VII. - DIVERSE BEPALINGEN
 
1. De oprichters beslissen bij eenparigheid van stemmen om volgende personen te benoemen als bestuurder:
 
1. Van Meerbergen Maria Theresia Van Meerbergen, gepensioneerd, wonende Kapucijnenvest 16, 2500 Lier -
voorzitter
2. Van Hoof Godelieve Madeleine D., gepensioneerd, wonende te Kapucijnenvest 16, 2500 Lier - bestuurder
3. Eeckhout Liliane Camille M ., Kapucijnenvest 16 te 250 Lier – bestuurder
4. Hendrix Geert Constant A., bediende, wonende te Kapucijnenvest 16, 2500 Lier - bestuurder
5. Van Mooter Vicky Petrus G., bediende, wonende te Kapucijnenvest 16 te 2500 Lier - bestuurder
6. Van den Broek Johan Maurice J., Kapucijnenvest 16 te 2500 Lier - bestuurder
 
 
2. Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 2 juni 2014 tot 31 december 2015.
 
 
In bijlage 1: register ledenbestand: 6 effectieve leden.
 
 
Gedaan te Lier, op 2 juni 2014
 
 
 
 
 
Van Meerbergen Maria-Theresia                               Van Hoof Godelieve
 
 
 
 
Eeckhout Liliane                                                       Hendrix Geert
 
 
 
 
Van Mooter Vicky                                                    Vanden Broek Johan
Bijlage I: Register van leden d.d. 2 juni 2014
 
 
1. Van Meerbergen Maria-Theresia,
Kapucijnenvest 16 te 2500 Lier                     31040438082                         voorzitter
2. Van Hoof Godelieve Madeleine D.,
Kapucijnenvest 16 te 2500 Lier                     43012913007                         bestuurder
3. Eeckhout Liliane Camille M.,
Kapucijnenvest 16 te 2500 Lier                     43120938442                         bestuurder
4. Hendrix Geert Constant A.,
Kapucijnenvest 16 te 2500 Lier                     64021631380                         bestuurder
5. Van Mooter Vicky Petrus G.,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Kapucijnenvest 16 te 2500 Lier                     74082127031                         bestuurder
6. Van den Broek Johan Maurice J.,
 Kapucijnenvest 16 te 2500 Lier                    69053139958                         bestuurder

 
Bijlage II
 
Pijlers van Gemeenschap De Brug
 
 
In verderzetting van de eeuwenoude traditie van de Gasthuiszusters van Lier
is De Brug een gemeenschap waar vanuit het Christelijk en Augustijns levensideaal
van solidaire liefde samengeleefd wordt, gastvrij voor de noden van de tijd, met openheid voor de actuele cultuur.
 
 
samenleven
 
 
in vriendschap,
 
welwillendheid en eenvoud,
 
vanuit een gezamenlijke zorg
 
voor een levend huis.
 
 
gastvrij en open voor mensen,
 
die om welke reden dan ook
 
enige tijd mogen meeleven.
 
 
met openheid
 
voor het verwerven van inzichten
 
betreffende geloven en Schrift;
 
voor liturgie en dagelijkse gebedstijden,
 
elkaar ervoor behoedend
 
feiten en vormen belangrijker
 
te vinden dan leven met het mysterie.
 
 
met het visioen van gerechtigheid,
 
vrede en heelheid van de schepping voor ogen,
 
in de hoop vertrouwen te geven in
 
een leven dat gedeeld kan worden,
 
en gelukkig maakt.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


