





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Acrius

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Oude Brusselseweg 71 E

9050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Gentbrugge)

Op 15/09/2014 zijn samengekomen te Gent:
 
1.    Mevrouw Geryl Jelke, wonende te Oude Brusselseweg 71 E, 9050 Gentbrugge, N.N. 89.06.08-410.97,
werkend vennoot;
2.    De heer Geryl Johan, wonende te, hofkouterstraat 27, 9890 Dikkelvenne, N.N. 59.01.30-417.26, stille
vennoot.
De comparanten verklaren een Gewone Commanditaire Vennootschap op te richten, genaamd Acrius.
 
TITEL I: VORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
 
Artikel 1: Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een “Gewone Commanditaire Vennootschap". Zij wordt opgericht onder de
benaming “Acrius”. De benaming moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding
Gewone Commanditaire Vennootschap, afgekort GCV.
Artikel 2: Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9050 Gentbrugge, Oude Brusselseweg 71 E.
De zetel kan worden overgebracht naar iedere plaats in België bij beslissing van de zaakvoerder.
Elke verandering van zetel zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland en zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden:
-       De technische en commerciële dienstverlening in de meest ruime zin van het woord;
-      Het sturen van de productieprocessen van planten en dieren en van de productieomgeving van planten en
dieren;
-      Probleemanalyse in de primaire sector in de meeste ruime zin, zijnde op vlak van economie, beleid en
management en dit zowel op microniveau als op macroniveau;
-      Het uitvoeren van projectmanagement;
-      Het analyseren, ontwerpen, ontwikkelen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen;
-      Het verlenen van adviezen, consultancy, engineering, opleidingen, trainingen, coaching, studies en dit op het
gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, investeren, nemen van participaties of
samenwerkingsverbanden;
-      De tussenhandel inzake voormelde activiteiten;
-      Het publiceren van artikels in tijdschriften, op het web en zo meer, de publicatie van boeken en algemene
informatie in verband met informatica en al zijn toepassingen in de meest ruime zin;
-      Markt- en opinieonderzoekbureaus, het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten,
de ontvangst en bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en

 *14308921*
Neergelegd
02-10-2014

0563556835

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ontwikkeling van nieuwe producten;
-      De aan- en verkoop, in- en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoordiging van
algemene goederen of specifieke goederen en materialen;
-      Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van, en de investering in,
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
-      Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren,
onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
kredietinstellingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak;
-      Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa;
-      Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe
vormen van technologie en hun toepassingen;
-      Het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar, managementactiviteiten van
holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of controle over het maatschappelijke kapitaal en
andere;
-      Het beheren van vermogens van roerende en onroerende goederen, het aankopen, verkopen, ruilen, doen
bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren en verkavelen van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen. Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en
activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke goedkeuring of vergunning van de Commissie voor het
Bank- en Financiewezen of andere overheidsinstanties.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende
verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in het buitenland. 
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf heden.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan zij slechts ontbonden worden bij éénparige beslis-sing
der vennoten.
De vennootschap is niet ontbonden door de dood, de onder voogdij-stelling, het onvermogen of het faillissement
van een vennoot.
 
TITEL II: KAPITAAL - AANDELEN - VENNOTEN
 
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatst en volstort kapitaal bedraagt tweeduizend euro (2.000,00 euro).
Het is verdeeld in honderd gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt duizendtweehonderd euro en is door de vennoten integraal
onderschreven als volgt:
-      Storting door mevrouw Geryl Jelke, werkend vennoot, van 1.980,00 euro waarvoor haar 99 aandelen zonder
nominale waarde worden toegekend;
-      Storting door de heer Geryl Johan, stille vennoot, van 20,00 euro waarvoor hem 1 aandeel zonder nominale
waarde wordt toegekend;
Artikel 6: Aard van de aandelen
De aandelen zijn op naam, ondeelbaar en persoonlijk. 
Artikel 7: Wijziging van het kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal kan verschillende keren worden verhoogd of verminderd bij een beslissing van de
algemene vergadering die beraadslaagt zoals voor de wijziging van de statuten. Voor de verhoging van het
maatschappelijk kapitaal moeten de formaliteiten en voorwaarden, voorgeschreven voor de oprichting van de
vennootschap eveneens worden vervuld. 
Artikel 8: Overdracht van aandelen
8.1 Overdracht onder de levenden
Een vennoot kan zijn aandeel slechts afstaan onder levenden aan een derde mits éénparige toestemming van de
andere vennoten. 
8.2. Overdracht bij overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. Bij overlijden van een vennoot
beslissen de overblijvende vennoten of de vennootschap verder gezet wordt met de overblijvende vennoten en/of
erfgenamen.
8.3. Toetreding van een nieuwe vennoot
Een nieuwe vennoot kan slechts toetreden tot de vennootschap mits éénparige instem-ming van alle vennoten.
8.4. Uittreding
De vennoot die wenst uit te treden dient dit ter kennis te brengen van de vennootschap per aangetekend
schrijven of een voor ontvangst ondertekend schrijven.
Een vennoot kan slechts uittreden mits éénparig akkoord van alle overige vennoten. Wordt dit akkoord niet
bekomen dan moet de vennoot die wenst uit te treden binnen de drie maanden een nieuwe vennoot zoeken om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zijn aandeel in de ven-nootschap over te ne-men. Slaagt hij hier niet in binnen de drie maanden of ver-krijgt de
nieuwe vennoot niet de hierboven sub 7.3. vereiste instem-ming, dan zijn de andere vennoten er toe gehouden
het scheidingsaandeel van het uittre-dend lid over te ne-men. De vennootschap blijft dan verder bestaan tussen
de overige vennoten behoudens andersluidende beslis-sing.
8.5. Uitsluiting van een vennoot
Ingeval een vennoot zijn verplichtingen niet nakomt of indien hij door een aanhoudende kwaal ongeschikt is voor
de zaken van de vennootschap, kunnen de andere vennoten met éénparigheid van stemmen beslissen tot zijn
uitsluiting. De uitgesloten vennoot kan de nietigverklaring van dit besluit vorderen voor de rechter. Ingeval de
rechter de uitsluiting onge-grond verklaart, kan de uitgesloten vennoot de ontbinding van de vennootschap
vorderen in overeenstemming met artikel 45 van het Wetboek van Vennootschappen. De uitgesloten vennoot
heeft recht op een scheidingsaandeel zoals hierna bepaald.
8.6. Scheidingsaandeel
Ingeval er een scheidingsaandeel wordt uitbetaald zal dit vastge-steld worden, behoudens minnelijke
overeenkomst, door een deskundi-ge, lid van één der gereglementeerde economische beroepen, aangeduid in
gemeen overleg of bij onenigheid door de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van de zetel van de
vennootschap. De deskundige zal het aandeel waarderen volgens de methode van de intrinsieke waarde. Voor
onroerende goederen zal er een herwaardering geschieden aan de hand van de venale waarde. Voor
beursgenoteerde effecten zal de laatste beurskoers genomen worden.
8.7. Vruchtgebruiker – Blote eigenaar
Indien de aandelen bezwaard zijn met vruchtgebruik, komt het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens
andersluidende overeenkomst.                                                    
  
TITEL III: BESTUUR
 
Artikel 9: Zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd onder de vennoten. Mits éénparige
toestemming van alle vennoten kan een niet-vennoot als zaakvoerder aangesteld worden. 
Artikel 10: Bevoegdheid zaakvoerder(s)
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig
zijn voor het berei-ken van het doel van de vennootschap.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling
van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 11: Strijdig belang
Indien een zaakvoerder bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, wordt deze
verrichting gedaan door de overige zaakvoerders. Is er slechts één zaakvoerder of is de andere zaakvoerder
voor dezelfde tegenstrijdigheid geplaatst, dan is de toestemming vereist van de vennoten.
 
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 12: Algemene vergadering – Bijeenroeping - Bevoegdheid
De algemene vergadering zal jaarlijks op de zetel van de vennoot-schap gehouden worden op de laatste
zaterdag van de maand juni om 10 uur, tenzij anders bepaald in de oproepingsbrieven. Indien deze dag op een
wettelijke feestdag valt, zal de algemene vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) de algemene vergadering bijeenroepen. De oproeping gebeurt door middel van
een ter post aangetekende brief die vijftien dagen vóór de algemene vergadering wordt verzonden aan de
vennoten, de commissaris(sen) en de zaakvoerder(s). De oproeping vermeldt de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Indien alle vennoten aanwezig zijn, moeten de formaliteiten inzake oproeping niet worden nageleefd.
De algemene vergadering is bevoegd voor:
-      de goedkeuring van de jaarrekening en de openbaarmaking ervan ;
-      de benoeming en het ontslag van de zaakvoerders en commissarissen en de vaststelling van hun
bezoldiging ;
-      het besluit tot kwijting van de zaakvoerders en de commissarissen ;
-      de resultaatverwerking ;
-      de regeling van het verloop van de algemene vergadering zelf ; 
Met betrekking tot deze aangelegenheden beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid en geldt
geen quorumvereiste.
De algemene vergadering is tevens bevoegd voor:
-      een statutenwijziging ;
-      een kapitaalverhoging of –vermindering ;
-      de ontbinding van de vennootschap ;
-      de omzetting van de vennootschap ;
-      fusie of splitsing van de vennootschap ;
-      de inkoop van eigen aandelen ;
De algemene vergadering kan over deze wijzigingen in de statuten alleen dan geldig beraadslagen en besluiten
wanneer de vooropgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping en wanneer de
aanwezigen de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Een wijziging is alleen dan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aangenomen wanneer zij drie vierde van de stemmen heeft gekregen. 
Artikel 13: Vertegenwoordiging van vennoten
Elke vennoot kan op de vergadering vertegen-woordigd worden door een gevolmachtigde, tevens vennoot.
Iedere vennoot mag slechts één volmacht uitoefenen. Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij
wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
Artikel 14: Voorzitterschap – Bureau
De vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder.
De voorzitter kan een secretaris en stemopnemer aanwijzen, die geen vennoot behoeven te zijn. Die twee
functies kunnen uitgeoefend worden door één persoon. De voorzitter, de secretaris en de stemopnemer vormen
samen het bureau.
Artikel 15: Verloop van de vergadering 
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De beraadslaging en stemming geschiedt onder leiding van de voorzitter en in overeenstemming met de
ge-bruikelijke regels van een behoorlijke vergadering-techniek. De zaakvoerder(s) en de eventuele commis-saris,
geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld met betrekking tot hun verslag of tot de
agendapunten, voor zover de mededeling van gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou
berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen
besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De volgende
vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of daarin niet impliciet zijn vervat. Over niet in de agenda begrepen
punten kan evenwel beraadslaagd worden in een vergadering waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits
daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt. De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is
aangetekend in de notulen van de vergadering.
Artikel 16: Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van het
stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
Artikel 17: Besluitvorming
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige
wijze, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen. De besluiten worden genomen bij gewone
meerderheid van stemmen, tenzij de wet, de deontologie of de statuten een groter quorum of een grotere
meerderheid bepalen. De onthoudingen of blanco stemmen en de nietige stemmen worden bij berekening van de
meerderheid verwaarloosd. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
 
 
TITEL V: CONTROLE 
 
 
Artikel 18: Toezicht
De controle op de vennootschap is zo nodig opgedragen aan één of meer commissarissen. Zij worden benoemd
door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen door de algemene vergadering worden ontslagen. Zo
er geen verplichting tot benoeming van een commissaris voor de vennootschap bestaat heeft iedere vennoot
individueel de onderzoek- en controlebevoegdheid van een commissaris. 
Artikel 19: Bezoldiging commissaris(sen)
De bezoldiging van de eventuele commissaris(sen) bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang van hun
opdracht wordt vastgesteld door de algemene vergadering. Zij kan niet worden gewijzigd dan met instemming
van partijen. Buiten die bezoldiging mogen commissaris(sen) geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de
vennootschap ontvangen. 
 
TITEL VI: INVENTARIS – JAARREKENING – JAARVERSLAG – RESULTAATVERWERKING
 
Artikel 20: Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Op het einde van elke boekjaar maakt (maken) de zaakvoerder(s) de jaarrekening (balans en resultatenrekening)
op. Voor het opmaken van deze stukken zal (zullen) de zaakvoerder(s) zich gedragen naar de voorschriften van
het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerder(s) stelt (stellen) bovendien een verslag op waarin
hij rekenschap geeft van zijn beleid, zo de wet dit vereist.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de
zaakvoerder(s) en eventuele commissaris te verlenen kwijting. 
Artikel 21: Resultaatverwerking
Het “te bestemmen winstsaldo” of het “te verwerken verliessaldo”, zoals dit wordt bepaald door het geldende
boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in acht name van het geldend
vennootschapsrecht en boekhoudrecht. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
TITEL VII: ONTBINDING - VEREFFENING 
 
Artikel 22: Benoeming van vereffenaars
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, wordt de in vereffeningstelling gedaan door
de vereffenaar(s). Is/Zijn geen vereffenaar(s) benoemd, dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is/zijn, van rechtswege vereffenaar(s).
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid van
stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij beslist of de vereffenaars, indien er meerdere zijn,
alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap vertegenwoordigen. De benoeming van de
vereffenaars en de wijze waarop zij de vennootschap kunnen vertegenwoordigen, wordt openbaar gemaakt door
neerlegging van een uittreksel in het vennootschapsdossier en bekendmaking ervan in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad. 
Artikel 23: Bevoegdheid van de vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen met betrekking tot de vereffening van
vennootschappen vermeld in het Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit
bij gewone meerderheid van stemmen.
                                           
                           
TITEL VIII: ALGEMEEN 
 
Artikel 24: Keuze van woonplaats
Alle zaakvoerder(s), commissaris(sen) en vereffenaar(s) die hun woonplaats in het buitenland hebben of wier
woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle
dagvaardingen en kennisgevingen kunnen gedaan worden betreffende de zaken van de vennootschap. 
Artikel 25: Aansprakelijkheid
Enkel de werkende vennoot is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk. De stille vennoot beperkt zijn
aansprakelijkheid tot zijn inbreng.
Artikel 26: Slotbepaling
De vennoten verklaren zich uitdrukkelijk en geheel te schikken naar het Wetboek van Vennootschappen. De
bepalin-gen die met deze wetten of gebiedende beschikkingen zouden tegen-strijdig zijn, zullen aanzien worden
als hier niet meer geschreven zonder dat daartoe deze akte als nietig kan worden aanzien.
 
Overgangsbepalingen
 
1. Eerste boekjaar
Datum oprichting tot 31 december 2015.
2. Eerste jaarvergadering
Laatste zaterdag van de maand juni in 2016 om 14 uur.
3. Zaakvoerder
Mevrouw Geryl Jelke, voornoemd, wordt benoemd als zaakvoerder, die bij deze haar mandaat aanvaardt.
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.
5. Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
De oprichters verklaren dat zij alle verbintenissen en overeenkomsten, door één van hen aangegaan sinds
1/01/2014 in naam van de vennootschap en vooraleer deze rechtspersoonlijkheid verkreeg, voor rekening van de
vennootschap overnemen. Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige
vennootschap van rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de
zaakvoerder(s) alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk
zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
Aldus opgemaakt te Gent op 15/09/2014, in 3 originelen waarvan ieder der partijen erkent een origineel te
hebben ontvangen.
 
Geryl Jelke                                                             Geryl Johan
WERKEND VENNOOT                                        STILLE VENNOOTB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
06

/1
0/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


