





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JV-Assist

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Busselweg 26

3140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Keerbergen

Op  6 november 2014 &&hebbenhebhebben volgende personen een gewone commanditaire vennootschap voor
onbepaalde duur opgericht onder de benaming van “JV-assist”
 
1.       VERBUGGEN JOHAN , geboren te Reet op 11 mei 1962, wonende te 3140 Keerbergen, Busselweg 26.
NN 62.05.11-477.45
Optredend als werkend vennoot, zijnde aansprakelijk in de zin van artikel 202 W. Venn. Hij stortte 2350,00  euro
ter verkrijging van 97 aandelen.
2.       VERBRUGGEN STEVEN, geboren te Leuven op 13 januari 1987, wonende te 2060 Antwerpen, Twee
Netenstraat 74 B4&&&&.
 NN 87.01.13-217.63
Optredend als stille vennoot, zijnde aansprakelijk in de zin van artikel 206 W. Venn.
Dit impliceert dat hij enerzijds enkele gehouden is tot het bedrag van de beloofde inbreng en dat zij anderzijds
geen enkele daad van bestuur, zelfs niet onder volmacht, zal verrichten
 Hij stortte 25,00 euro ter verkrijging van 1 aandeel.
3.       VERBRUGGEN ROBBERT, geboren te Leuven op 13 januari 1987, wonende te 1000 BRUSSEL,
Hoogstraat 80.
NN 87.01.13-215.65
Optredend als stille vennoot, zijnde aansprakelijk in de zin van artikel 206 W. Venn.
Dit impliceert dat hij enerzijds enkele gehouden is tot het bedrag van de beloofde inbreng en dat zij anderzijds
geen enkele daad van bestuur, zelfs niet onder volmacht, zal verrichten
 Hij stortte 25,00 euro ter verkrijging van 1 aandeel.
4.       VERBRUGGEN JANINA, geboren te Boom op 26 november 1987, wonende te 3111 Wezemaal, Steenweg
Op Nieuwrode 4a
NN 87.11.26.124.30
Optredend als stille vennoot, zijnde aansprakelijk in de zin van artikel 206 W. Venn.
Dit impliceert dat zij enerzijds enkele gehouden is tot het bedrag van de beloofde inbreng en dat zij anderzijds
geen enkele daad van bestuur, zelfs niet onder volmacht, zal verrichten
 Zij stortte 25,00 euro ter verkrijging van 1 aandeel.
Hoofdstuk I - Naam, zetel, duur, doel
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam JV-assist .
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3140 Keerbergen, Busselweg 26
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied, zonder dat
hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van de werkende vennoot.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch

 *14310629*
Neergelegd
07-11-2014

0567681018

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Staatsblad.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden&&. De bepalingen van artikel 39, 3°-
5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1. alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties.
2. alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding, technische
expertise en bijstand.
3.  het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer van
bedrijven,  ondernemingen en verenigingen.
4. het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen, voornamelijk doch
niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen
van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
Andere activiteiten:
 Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie, onderhoud en ontwikkeling van hard- en
softwaretoepassingen.
 Advies en logistieke steun bij hard- en softwaretoepassingen.
 Dienstverlening met betrekking tot hard- en softwaretoepassingen.
 Het ter beschikking stellen van administratieve, commerciële en technische kennis.
 Het optreden als raadgever voor advies en logistieke steun in eender welk contract.
 Het optreden als commissionair voor de levering van diverse projecten & goederen.
 Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie en onderhoud van computer, kantoormachines,
multimedia, communicatieapparatuur, consumentenelektronica en huishoud materiaal.
De vennootschap kan alle en om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig voor de verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële-, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij het
best geschikt zal achten. De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of haar diensten
kunnen leveren, of de afzet van haar diensten kunnen vergemakkelijken.
Bovendien kan zij functies van zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts uitgeoefend
worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
 Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen bij unamiteit.
Hoofdstuk II – kapitaal en aandelen
Art.4 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 5000 euro (vijfduizend euro).&&
Art. 5 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder vermelding van de no-mi-na-le wa-ar-de. Elk aandeel
moet steeds volledig volstort zijn.
Art. 6 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.
Art. 7 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met  instemming van alle vennoten. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van
artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in
te kopen.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De
werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen.
Hoofdstuk III – Bestuur en vertegenwoordiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Art. 8 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder - vennoot . Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur
benoemd : Dhr.  Johan Verbruggen
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Art. 9 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. De zaakvoerder kan
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of
een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Hoofdstuk IV - toezicht
Art. 10 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
Hoofdstuk V - Algemene vergadering
Art. 11 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
5de dag van de maand maart, om 19:00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
Art. 12 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehou-den
Hoofdstuk VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art.13 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 01 januari && en eindigt op 31 december&& van elk jaar.& [IN    
Art. 14 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden in overeenstemming met de
wetsbepalingen. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de
jaarrekening op. Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven
zal worden aan het resultaat.
HOOFDSTUK VII - ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 15 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met bij gewone meerderheid.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met met gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Art. 16 Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomend geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Hoofstuk VIII - woonplaatskeuze
Art. 17 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen,
aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Hoofstuk IX - DIVERSE BEPALINGEN
Art. 18 Wettelijke bepalingen
Voor alles wat niet in de onderhavige statuten is bepaald, verklaren de partijen te verwijzen naar het Wetboek
Vennootschappen en de toepassing van het burgerlijk recht.
Bijgevolg worden de bepalingen waarvan niet rechtmatig is afgeweken, geacht in de onderhavige akte te zijn
opgenomen en worden bepalingen die in strijd zijn met de dwingende voorschriften, geacht niet geschreven te
zijn.
Art. 19 Overgangsbepalingen
De oprichters nemen vervolgens volgende beslissingen:
1. Het eerste boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van
de bevoegde rechtbank, datum waarop de vennootschap volgens de oprichtingsakte begint te werken en eindigt
op 31 december 2015.
2. De oprichters verklaren dat zij alle verbintenissen en overeenkomsten door een werkende
vennoot/zaakvoerder aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting en vooraleer deze
rechtspersoonlijkheid verkreeg, voor rekening van de vennootschap overnemen. Deze overname heeft slechts
uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige vennootschap van rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen dat deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de
zaakvoerders alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk
zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
De werkende vennoot/zaakvoerder zal de vennoten een lijst opmaken en ter bekrachtiging voorleggen. Deze
handelingen worden geldig bekrachtigd bij ondertekening van alle vennoten in de hoedanigheid van oprichters.
3. De oprichters beslissen met éénparigheid van stemmen de zaakvoerder te bekleden met alle machten
noodzakelijk voor de uitvoering van onderhavige oprichting.
WAARVAN AKTE
 Gedaan  te Keerbergen,  6 november 2014
 Johan Verbruggen                                                         Robbert Verbruggen    
 Steven Verbruggen                                                      Janina Verbruggen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


