





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MICHAEL IS DEAD
(verkort): MID

Rechtsvorm : Naamloze vennootschap

Zetel : 3000 Leuven, Monseigneur Ladeuzeplein 10
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Olivier PALSTERMAN, 
geassocieerde notaris te Brussel, vervangende Meester 
Catherine HATERT, geassocieerde notaris te Sint-Joost-ten-
Node, persoonlijk onbevoegd, op zeventien februari 
tweeduizend veertien, blijkt dat :

1. COMPARANTEN :
1. De besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid "B&L Co", met maatschappelijke zetel te 
Gent, Korianderstraat, 2, ingeschreven in het rechtspersonen 
register (RPR Gent) onder nummer 0832.582.078.

2. Mevrouw BAELE Isabelle, geboren te Ukkel, op zes maart 
negentienhonderd zevenenzestig, wonend te 3140 Keerbergen, 
Viooltjesweg, 5, nationaal nummer : 67.03.06—396.76.

2. RECHTSVORM EN BENAMING : naamloze vennootschap 
"MICHAEL IS DEAD", in het kort “MID”.

3. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL : 3000 Leuven, Monseigneur 
Ladeuzeplein 10.

4. DOEL :
De vennootschap heeft tot doel in België en in het 

buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
De realisatie en uitvoering van alle verrichtingen van 

verkrijging, verkoop, bemiddeling en distributie, 
ontwikkeling, commercialisatie en promotie, creatie en 
reproductie, service en management van alle soorten goederen 
en activiteiten met betrekking tot:

- de televisie- en/of radioprogramma’s voor eigen 
rekening of voor rekening van derden;

- de exploitatie en de commercialisatie van televisie- en 
/ of radioprogramma’s; 

- het ontwikkelen, uitbaten, kopen en verkopen in 
licentie nemen en handel drijven in patenten, octrooien, 
intellectuele rechten en copyright licenties en aanverwante 
duurzame immateriële activa;

- media, communicatie, telecommunicatie of activiteiten
met betrekking tot de sector van de media, communicatie of 
telecommunicatie;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301880*

Neergelegd

19-02-2014

0546708826

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- de productie, realisatie en verhandeling van films van 
diverse aard (series, televisiefilms, documentaires, 
ontspanningsprogramma’s, video’s, reportages, uitzendingen 
enz.) al dan niet bestemd voor vertoning op televisie; 

- publicitaire films en promotiefilms, films over 
technische onderwerpen of over bedrijven, films met 
educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden en videoclips;

- activiteiten van filmstudio’s, inclusief de 
terbeschikkingstelling van technisch materiaal;

- uitgaven en distributie van films op videobanden 
bestemd voor het publiek;

- advies en/ of dienstenfuncties in de communicatie, 
telecommunicatie, media en productie sector;

- consultancy, opleiding, technische expertise en 
bijstand in voornoemde sectoren.
Daarenboven, heeft de vennootschap ook tot doel:

- alle beleggingen en besteding van fondsen en waarden;
- de uitoefening van het mandaat van bestuurder, 

zaakvoerder of vereffenaar in Belgische vennootschappen of 
buitenlandse;

- alle verrichtingen betreffende werkzaamheden van beheer 
en management van bedrijven; het verstrekken, via alle 
middelen, van alle administratieve, technische, commerciële, 
financiële en informaticaprestaties voor ondernemingen en 
vennootschappen van welke aard ook;

- alle verrichtingen betreffende de vorming, training, 
aanwerving en selectie van personeel;

- alle verrichtingen in verband met publicatie van 
boeken, tijdschriften, magazines, en artikels, organisatie 
van seminaries, conferenties, evenementen en beurzen;

- alle verrichtingen in verband met public relations;
- reclame-activiteiten in de ruimste zin.
De vennootschap kan alle nijverheids-, handels- en 

financiële handelingen verrichten, zowel roerende als 
onroerende, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden 
met het maatschappelijk doel en met alle gelijkaardige of 
aanverwante doeleinden. De vennootschap kan haar doel 
verwezenlijken in België of in het buitenland op de wijze en 
volgens de voorwaarden die haar het meest geschikt 
lijken. Zij kan deelnemen bij wijze van inbreng, overdracht, 
opslorping, fusie, deelname door financiële tussenkomst of op 
een ander wijze in elke vennootschap, onderneming, groepering 
of verrichting die een gelijkaardig of aanverwant doel 
nastreeft of die van aard is de verwezenlijking van het eigen 
maatschappelijk doel te vergemakkelijken. Zij kan kantoren, 
bedrijfszetels, filialen en dochtervennootschap in België en 
in het buitenland oprichten.

De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op 
gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen 
nemen in andere ondernemingen. 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbin-
tenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in 
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.

5. DUUR : onbeperkt.
6. KAPITAAL :
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt eenenzestigduizend 

vijfhonderd euro (61.500,00 €).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, 

zonder vermelding van waarde, die ieder één/honderdste van 
het kapitaal vertegenwoordigen, volledig in geld ingeschreven 
en volledig volstort door elkeen van de verschijners.

De duizend (1.000) aandelen worden als volgt verdeeld:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 

“B&L Co”, voornoemd, zeshonderd (600) aandelen.
- Mevrouw BAELE Isabelle, voornoemd, vierhonderd (400) 

aandelen.
7. BESTUUR – BEVOEGDHEID VAN DE BESTUURDERS :
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samenge-

steld uit vijf leden, natuurlijke of rechtspersonen, al of 
niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door 
de algemene vergadering van aandeelhouders en van wie het 
mandaat te allen tijde kan worden herroepen. 

De aandeelhouders die minstens achttien procent (18%) van 
de aandelen van de vennootschap bezitten, hebben recht op één 
lid in de Raad van Bestuur van de lijst van kandidaten die 
zij hebben voorgedragen. 

Het aantal bestuurders dat elke aandeelhouder mag 
benoemen wordt verder bepaald in de 
aandeelhoudersovereenkomst.

Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, 
is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, 
bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger,
natuurlijk persoon, aan te duiden die belast wordt met de 
uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor 
rekening van de rechtspersoon. 
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking 
alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.

De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is 

verstreken, blijft in functie tot zolang de algemene vergade-
ring, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.

In geval van voortijdige vacature in de schoot van de 
raad van bestuur, om welke reden ook, hebben de overblijvende 
bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien 
totdat de algemene vergadering een nieuwe bestuurder benoemt, 
overeenkomstig de bepalingen van de 
aandeelhoudersovereenkomst. De benoeming wordt op de agenda 
van de eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.

De raad van bestuur telt onder zijn leden een voorzitter, 
benoemd overeenkomstig de bepalingen van de 
aandeelhoudersovereenkomst.  

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door elk van 
haar leden.

De oproepingen geschieden geldig per eenvoudig schrijven 
(brief, fax, e-mail, …). 

De Raad van Bestuur zal minimaal vier (4) maal per jaar 
bijeenkomen.

Elke bestuurder die een vergadering van de raad bijwoont 
of zich erop laat vertegenwoordigen wordt als regelmatig 
opgeroepen beschouwd. Een bestuurder kan er eveneens aan 
verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregel-
matigheid van de oproeping en dit voor of na de vergadering 
waarop hij niet aanwezig is.

De vergaderingen van de raad van bestuur worden gehouden 
op de plaats aangeduid in de oproeping.

Iedere bestuurder kan door middel van een stuk dat zijn 
handtekening draagt (met inbegrip van de digitale 
handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het 
Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is gegeven per brief, fax, 
e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het 
Burgerlijk Wetboek, volmacht geven aan een ander lid van de 
raad van bestuur om hem op een welbepaalde vergadering te 
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag meerdere van zijn 
collega's vertegenwoordigen en mag, benevens zijn eigen stem, 
evenveel stemmen uitbrengen als hij volmachten heeft 
ontvangen.

Behalve in geval van overmacht, kan de raad van bestuur, 
slechts geldig beraadslagen en beslissen indien tenminste de 
helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien 
deze voorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering
worden samengeroepen die geldig zal beraadslagen en beslissen 
over de punten die op de dagorde van de vorige vergadering 
voorkwamen, indien tenminste twee bestuurders aanwezig of 
vertegenwoordigd zijn.

De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of 
videoconferentie.

Elke beslissing van de raad wordt genomen met gewone 
meerderheid der stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde 
bestuurders, en bij onthouding van één of meer onder hen, met 
de meerderheid van de andere bestuurders, met uizondering van 
volgende materies welke de instemming van alle bestuurders 
vereisen:

- de goedkeuring van het jaarlijks budget;
- de goedkeuring van uitgaven die meer dan 

20.000,00 EUR/jaar bedragen;
- enige belangrijke wijziging in de aard van de 

activiteit of de strategie van (een bedrijfstak 
van) de vennootschappen;

- elke significante wijziging in de schuldstructuur 
van de vennootschapen; het aangaan of verstrekken 
van leningen voor een bedrag van meer dan 
25.000,00 EUR; het verstrekken of wijzigen van 
zekerheden voor een bedrag van meer dan 
25.000,00 EUR;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- het vestigen van zekerheden op bedrijfsactiva;
- de verkoop of overdracht van het geheel of een 

belangrijk deel van een bedrijfstak 
- de verkoop of overdracht van het geheel of een deel 

van de activa met een totale waarde van meer dan 
25.000,00 EUR;

- het oprichten van filialen en/of 
dochterondernemingen; 

- het verwerven of het vervreemden van een deelneming 
of ander financieel belang in een andere 
rechtspersoon of onderneming; 

- de aankoop, verkoop, van onroerende goederen 
- de huur van onroerende goederen met een 

transactiewaarde van meer dan 25.000,00 EUR/jaar en 
een looptijd van meer dan negen (9) jaar;

- het aangaan en voeren van juridische geschillen met 
een materieel belang, evenals het minnelijk
schikken van dergelijke geschillen;

- de aanwerving en het ontslag van de bestuurders-
dienstverleners evenals elke (toezegging tot een) 
wijziging van aan de voorwaarden waaronder zij in 
dienst zijn met inbegrip van de wijziging van hun 
vergoedingen; 

- elke transactie tussen een vennootschap en een 
bestuurder of aandeelhouder van een vennootschap; 

- het verstrekken van leningen of financieringen;
- het aangaan van verbintenissen tussen enerzijds de 

vennootschap en anderzijds bestuurders, directeurs, 
aandeelhouders en elke, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, verbonden partij;

- beslissingen inzake de terugbetaling van leningen 
die werden ter beschikking gesteld door een 
aandeelhouder of bestuurder van de vennootschappen 
(of een met hem/haar gelieerde (rechts)persoon);

- het innemen van standpunten die namens de 
vennootschappen in met hen verbonden ondernemingen 
dienen te worden ingenomen met betrekking tot 
voormelde materies en met betrekking tot elke 
andere aangelegenheid waarover de vennootschappen 
een standpunt moeten/kunnen innemen als 
aandeelhouder van een verbonden onderneming;

- het wijzigen van de in de 
aandeelhoudersovereenkomst toegekende volmachten 
van dagelijks bestuur.

- de goedkeuring van de handtekeningsbevoegdheden 
binnen de vennootschap;

- het aangaan van verbintenissen die niet 
plaatsvinden onder marktconforme voorwaarden;

- het voorstel tot benoeming of het ontslag van de 
commissaris; 

- het ontwerp van een stock option plan.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter
doorslaggevend.

In uitzonderlijke gevallen wanneer de dringende 
noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks 
vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden 
genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. 
Deze procedure kan echter niet worden gevolgd voor de 
vaststelling van de jaarrekening of de aanwending van het 
toegestaan kapitaal.

Behoudens in de uitzonderingsgevallen bedoeld in het 
Wetboek van vennootschappen, dient een bestuurder die, 
rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van 
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een 
beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid van de 
raad van bestuur behoort, dit mede te delen aan de andere 
bestuurders voor de raad van bestuur een besluit neemt en 
dient de raad van bestuur en de vennootschap de voorschriften 
van artikel 523 van het Wetboek van vennootschappen in acht 
te nemen.

De besluiten van de raad van bestuur worden vastgelegd in 
notulen die ondertekend worden door de voorzitter van de 
vergadering, de secretaris en de leden die dat verlangen. 
Deze notulen worden ingelast in een speciaal register. De 
volmachten worden gehecht aan de notulen van de vergadering 
waarvoor ze zijn gegeven.

De afschriften of uittreksels die bij een rechtspleging 
of elders moeten worden voorgelegd, worden geldig ondertekend 
door de voorzitter, de gedelegeerd bestuurder of door twee 
bestuurders.

De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide 
macht om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig 
zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met 
uitzondering van die handelingen aan de algemene vergadering 
voorbehouden door de wet.

De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, 
het bestuur van één of meer sectoren van haar activiteiten of 
de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan 
hetzij één of meer bestuurders, directeurs of volmacht-
dragers, al dan niet aandeelhouders. De raad, evenals de 
gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader
van dit bestuur, mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan 
één of meer personen van hun keus toekennen.

De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het
gerecht en in de akten, met inbegrip van deze waarvoor de 
tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist 
is, geldig vertegenwoordigd, door twee bestuurders samen 
optredend. 

Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de 
vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door een gevol-
machtigde tot dit bestuur. 

De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun 
mandaat, geldig verbonden door bijzondere gevolmachtigden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegen-
woordigd worden door iedere persoon uitdrukkelijk daartoe 
aangesteld door de raad van bestuur.

8. ALGEMENE VERGADERING – STEMRECHT :
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste 

maandag van de maand juni te achttien uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wette-

lijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende 
werkdag plaats.

De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de 
vennootschap of op de plaats aangeduid in de oproepingen.

Indien wordt geopteerd voor de procedure van 
schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 31
van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven 
met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, 
getekend en goedgekeurd door alle aandeelhouders, ten laatste 
te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van 
de jaarvergadering.

Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhouders-
vergadering mag worden bijeengeroepen telkens als het belang 
van de vennootschap zulks vereist.

De aandeelhoudersvergaderingen mogen worden bijeenge-
roepen door de raad van bestuur of de commissarissen en 
moeten worden bijeengeroepen op aanvraag van de aandeel-
houders die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal 
vertegenwoordigen.  De bijzondere of buitengewone aandeelhou-
dersvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennoot-
schap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief of op 
andere wijze medegedeeld.

Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeelhou-
dersvergadering laten vertegenwoordigen door een volmacht-
drager, al dan niet aandeelhouder. De volmachten dienen een 
handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale 
handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het 
Burgerlijk Wetboek).

De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden 
gebracht per brief, fax, e-mail of enig ander middel vermeld 
in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden 
neergelegd op het bureau van de vergadering. Daarenboven mag 
de raad van bestuur eisen dat zij op de door hem aangeduide 
plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene 
vergadering.  

Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor 
de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.

Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die 
niet voorkomen op de agenda, tenzij in de vergadering alle 
aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van 
stemmen wordt besloten.

De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraad-
slagen, onverschillig welk het aantal aanwezige en 
vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen 
waarvoor de wet een bepaald aanwezigheidsquorum vereist.

Ieder aandeel geeft recht op één stem.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De stemmingen gebeuren door handopsteken of bij 
naamafroeping, tenzij de algemene vergadering er met 
eenvoudige meerderheid van de uitgebrachte stemmen anders 
over besluit.

Iedere aandeelhouder kan eveneens per brief stemmen door 
middel van een formulier opgesteld door de raad van bestuur, 
dat de volgende vermeldingen inhoudt: (i) identificatie van 
de aandeelhouder, (ii) aantal stemmen waartoe hij gerechtigd 
is en (iii) voor elke beslissing die overeenkomstig de agenda 
door de algemene vergadering moet genomen worden de melding 
“ja”, “neen” of “onthouding”. De aandeelhouder die per brief 
stemt is verplicht om desgevallend de formaliteiten om te 
worden toegelaten tot de algemene vergadering overeenkomstig 
artikel 23 van onderhavige statuten, na te leven.

Behalve in de bij wet bepaalde gevallen en in de hierna 
vermelde gevallen, worden de beslissingen, ongeacht het 
aantal van de op de vergadering aanwezige of 
vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de 
stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. 

De besluiten van de algemene vergadering over de materies 
hierna vermeld vereisen de goedkeuring van alle 
Aandeelhouders:

- de wijziging van de statuten;
- de beslissing tot kapitaalverhoging (onder meer de 

uitgifte van converteerbare obligaties of warrants) of 
kapitaalvermindering, met inbegrip van elke wijziging 
betreffende het maatschappelijk kapitaal;

- de fusie, splitsing, inbreng of overdracht van een 
bedrijfstak in een andere vennootschap;

- de uitgifte van aandelen beneden de fractiewaarde van 
de oude aandelen;

- de beperking of opheffing van het voorkeurrecht;
- de benoeming van een commissaris;
- de inkoop van eigen aandelen;
- de ontbinding van de vennootschap.

Een onthouding wordt niet meegerekend bij het tellen van 
de stemmen. 

9. BOEKJAAR :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 

eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de 

neerlegging van een uitgifte van onderhavige oprichtingsakte 
op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal 
worden afgesloten op 31 december 2015.

10. VERDELING VAN DE WINST :
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-

minste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wet-
telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van 
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maat-
schappelijk kapitaal bedraagt.

Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene 
vergadering over de bestemming van het saldo van de netto-
winst.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



11. UITKERING.
De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene 
vergadering geschiedt op de tijdstippen en op de plaatsen 
bepaald door haar of door de raad van bestuur.
Niet geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar.

12. INTERIMDIVIDENDEN.  
De raad van bestuur is bevoegd om op het resultaat van 

het boekjaar een interimdividend uit te keren, mits naleving 
van de voorwaarden van artikel 618 van het Wetboek van 
vennootschappen.

13. VERBODEN UITKERING.  
Elke uitkering van dividenden die gebeurde in strijd met 

de wet dient door de aandeelhouder die haar heeft ontvangen 
te worden terugbetaald, indien de vennootschap bewijst dat de 
aandeelhouder wist dat de uitkering te zijner gunste in 
strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstan-
digheden, niet onkundig kon zijn.

14. ONTBINDING EN VEREFFENING.
VERLIEZEN.
a) Wanneer, ten gevolge van geleden verlies, het 

netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het maat-
schappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeen-
komen binnen een termijn van ten hoogste twee maanden nadat 
het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statu-
taire bepalingen had moeten worden vastgesteld, om in 
voorkomend geval, volgens de regels die voor een statuten-
wijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over 
de ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in 
de agenda aangekondigde maatregelen. De raad van bestuur 
verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat 
vijftien dagen voor de algemene vergadering op de zetel van 
de vennootschap ter beschikking van de aandeelhouders wordt 
gesteld.

b) Wanneer het netto-actief, tengevolge van geleden 
verlies, gedaald is tot minder dan één/vierde van het maat-
schappelijk kapitaal, kan de ontbinding van de vennootschap 
uitgesproken worden wanneer zij wordt goedgekeurd door 
een/vierde gedeelte van de ter vergadering uitgebrachte 
stemmen.

c) Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het 
wettelijk minimumbedrag, kan iedere belanghebbende de 
ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In 
voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een 
termijn toestaan om haar toestand te regulariseren.

ONTBINDING EN VEREFFENING.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer 

vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. 
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door 

de voorzitter van de rechtbank van de benoeming door de 
algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het 
Wetboek van vennootschappen.

Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 
186 en 187 van het Wetboek van vennootschappen, zonder 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De 
algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze 
bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.

Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd 
tenzij de algemene vergadering anders beslist.

Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge-
stort, herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij door 
bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke 
betalingen te doen.

EERSTE BESTUURDERS :
Overeenkomstig artikel 518 2 van het Wetboek van 

vennootschappen worden door de oprichters tot eerste 
bestuurders benoemd de volgende personen die uitdrukkelijk 
aanvaarden: 

1/de heer LAMBERIGTS Kristof, voornoemd;
2/ de heer BORGERHOFF Steven, voornoemd;
3/ de besloten venootschap met beperkte aansprakelijkheid 

“iDUK”, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 
3140 Keerbergen, Viooltjesweg 5, ondernemingsnummer 
0833.221.981 RPR Leuven, met als vast vertegenwoordiger 
Mevrouw BAELE Isabelle, voornoemd;

Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde 
onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar 2020.

De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, 
behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.

BIJZONDERE VOLMACHT :
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de vennootschap 

BAKER & TILLY, allen individueel bevoegd, evenals aan hun 
bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot 
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de 
formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, 
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de 
Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het 
oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de 
Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.

De notaris bevestigt de neerlegging van de fondsen 
betreffende de volstorting van de inbrengen in speciën 
waarvan sprake hiervoor en de storting van gezegde fondsen op 
een bijzondere rekening nummer BE40 3631 3099 1163 geopend op 
naam van de vennootschap in oprichting bij de bank “ING”. 

VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.

Olivier PALSTERMAN,
Notaris

Voor gelijktijdige neerlegging een uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


