





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VDG BELGÏE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3550 Heusden-Zolder, Pater Beckersstraat 90
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend veertien op 22 mei voor Meester Herbert 
Houben, notaris te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel 173 van het 
wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde 
rechtbank van koophandel:
Oprichters
1) De besloten vennootschap naar Nederlands recht “P.W.M. Van Dijck Holding B.V.”, met zetel te Meterik 
(Gemeente Horst), opgericht bij akte verleden voor notaris Annemarie Beijers-Willems op 30 maart 1998, 
ingeschreven in het handelsregister van de Kamer van Koophandel en Fabrieken onder nummer 12037889.                 
Hier vertegenwoordigd door de heer Petrus Wilhelmus Maria van Dijck, geboren te Venray op 31 augustus 
1962, wonende te 5964 PA Meterik (Nederland), Americaanseweg 103a, zelfstandig bevoegd de vennootschap 
te vertegenwoordigen zoals blijkt uit een recent uittreksel van de Kamer van Koophandel en Fabrieken.
2) De besloten vennootschap naar Nederlands recht “SPEULHOF B.V.”, met zetel te Meterik (Gemeente 
Horst), opgericht bij akte verleden op 25 mei 2004, ingeschreven in het handelsregister van de Kamer van 
Koophandel en Fabrieken onder nummer 12054124.
Hier vertegenwoordigd door de besloten vennootschap naar Nederlands recht “P.W.M. Holding B.V.”, voormeld, 
op haar beurt vertegenwoordigd door de heer Petrus Wilhelmus Maria van Dijck, geboren te Venray op 31 
augustus 1962, wonende te 5964 PA Meterik (Nederland), Americaanseweg 103a, zelfstandig bevoegd de 
vennootschap te vertegenwoordigen zoals blijkt uit een recent uittreksel van de Kamer van Koophandel en 
Fabrieken.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR) bedraagt en dat 
op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
1) De besloten vennootschap naar Nederlands recht “P.W.M. Van Dijck Holding B.V.”, voornoemd en 
vertegenwoordigd als voormeld, verklaart in te schrijven op 1 aandeel uitgegeven aan 185,50 euro per aandeel, 
en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van 185,50 euro, onmiddellijk volstort;
2) De besloten vennootschap naar Nederlands recht “SPEULHOF B.V.”, voornoemd en vertegenwoordigd als 
voormeld, verklaart in te schrijven op 99 aandelen uitgegeven aan 185,50 euro per aandeel, en verklaart hiertoe 
een inbreng in geld te doen van 18.364,50 euro, onmiddellijk volstort;
Totaal : 18.550,00 euro.
Het laatst genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening met 
nummer BE87 7360 0364 0594, geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs 
van deponering, afgeleverd door KBC Bank op datum van 19 mei 2014.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
NAAM – ZETEL - DOEL - DUUR
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de 
benaming VDG BELGÏE.
De vennootschap is gevestigd te Pater Beckersstraat 90, 3550 Heusden-Zolder.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied worden 
overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en 
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
De vennootschap heeft tot doel: 
A/1.  landbouw; de teelt van groenten en fruit; 
2. de inkoop en verkoop, groothandel en kleinhandel, import en export van verse en diepgevroren groenten en 
fruit en groenten en fruit in conserven of glazen bokalen, zaden en planten, en teeltproducten in de meest ruime 
zin;
3.  het vervoer en de distributie van groenten en fruit, zaden en planten en teeltproducten;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304971*
Neergelegd
27-05-2014

0552987003

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



4. het koelen, bewaren, stockeren, verwerken, verpakken en handling van groenten en fruit, zaden en planten, 
en teeltproducten; 
en dit alles zowel in eigen naam en voor eigen rekening als in naam en of voor rekening van derden.
B/  Onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat:
- de verwerving al dan niet op lijfrente, de vervreemding, het in leasing geven, het beheer, de uitbating, de 
valorisatie, de verkaveling, de ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van 
onroerende goederen, de procuratie, het verlenen of het verwerven van rechten op onroerende goederen;
- tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in de onroerende goederen, dit in de meest ruime zin  van het 
woord, met inbegrip van onroerende leasing, met uitsluiting evenwel van handelingen welke vallen onder de 
beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het KB d.d. 06/09/1993 tot bescherming van 
de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar;
- het nemen en afstaan van optierechten ter zake het kopen van onroerende goederen of 
immobiliënvennootschappen alsmede de uitgifte van vastgoedcertificaten;
- het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en werken van burgerlijke genie en in het bijzonder 
het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet op de mede-eigendom; het uitvoeren van expertises 
betreffende onroerende goederen;
C/ Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van alle 
bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van algemeen beheer of 
financieel, inbegrip van de borgstelling, avalgeving, of in pandgeving van onroerende goederen.
Het waarnemen van alle mandaten en functies welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk 
doel verband houden; 
Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer vervat:
- organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole;
- het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten;
- het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie;
- alle activiteiten in de ruimste zin op het gebied van beheer, management en marketing.
- consulting op het gebied van publiciteit, public relations en diverse manifestaties; het verzorgen van public 
relations activiteiten en het verzorgen en inrichten van manifestaties allerhande;
D/  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van brevetten, octrooien, licenties, knowhow 
en aanverwante immateriële duurzame vaste activa; 
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële, roerende en onroerende 
verrichtin-gen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of 
onrecht-streeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Met betrekking tot hoger omschreven doel kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk 
welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere gelijkaardige  ondernemingen of 
vennootschappen.  De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven. 
De vennootschap kan optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris  of vereffenaar in ander 
vennootschappen.
De vennootschap kan in het algemeen alle handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband 
met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te 
vergemakkelijken.  
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en opzegging van het 
vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone Algemene 
Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Maatschappelijk kapitaal - aandelen
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR) en is 
vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, 
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de 
opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, met 
inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel 
of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de 
vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf 
het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene vergadering, 
mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het ongevraagd ontslag van een niet-
statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene vergadering van 
het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn voornemen ten 
minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in alle 
omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel der 
vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Wanneer meerdere zaakvoerders benoemd worden, vormen zij geen college, tenzij de algemene vergadering 
anders beslist.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen of 
vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun bevoegdheid 
vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun ontslag.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De heer PETRUS WILHELMUS VAN DIJCK, geboren te Venray op 31 augustus 1962, wonende te 5964 PA 
Meterik (Nederland), Americaanseweg 103a, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet 
krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig 
oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op 01 juni om 09.00 uur.
Indien deze dag een zaterdag, zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de 
daarop volgende werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang van de 
vennootschap dit vereist.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere plaats, 
vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij middel van een 
aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien 
dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering en 
vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben 
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken 
worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele 
commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
Stemrecht.
Ieder aandeel één stem.
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Winstverdeling
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst 
wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Ontbinding en vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de Algemene 
Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De aangeduide 
vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde Rechtbank van 
Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij 
onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet. Nochtans zo alle 
aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling 
over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen 
door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de 
in mindere mate afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate 
afbetaalde aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend veertien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 15/04/2014. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra 
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, 
zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de 
zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk zouden 
blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
6. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2015.
7. De oprichters verklaren dat ondergetekende notaris hen heeft ingelicht omtrent de noodzakelijkheid van een 
vestigingsgetuigschrift teneinde een inschrijving van de vennootschap te bekomen in het 
rechtspersonenregister en ontslaan ondergetekende notaris van alle aansprakelijkheid dienaangaande.
IV – BENOEMING COMMISSARIS
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Wordt tot commissaris benoemd: 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het bedrijfsrevisorenkantoor Vyvey & Co BV ovvv BVBA, met maatschappelijke zetel te 2240 Massenhoven, 
Herentalsebaan 2, ingeschreven in het ledenregister van de burgerlijke vennootschappen van het IBR onder 
nummer B00523.
Het bedrijfsrevisorenkantoor duidt de heer Steven Vyvey, vennoot-bedrijfsrevisor, kantoorhoudende te 2240 
Massenhoven, Herentalsebaan 2, ingeschreven in het ledenregister van de natuurlijke personen van het IBR 
onder nummer A01917 aan als vaste vertegenwoordiger.
Deze benoeming geschiedt voor een hernieuwbare termijn van drie jaar, waarbij de controleopdracht een 
aanvang neemt in het boekjaar dat wordt afgesloten op 31/12/2014 om van rechtswege te eindigen op de 
jaarvergadering die de jaarrekening van het boekjaar afsluitend op 31/12/2016 dient goed te keuren, 
onverminderd de toepassing van de artikelen 135 en 136 van het Wetboek van Vennootschappen.
De omvang van de vergoeding voor deze opdracht, die bestaat in een vast jaarlijks bedrag van 2.850,00 EUR 
(excl. BTW) en die indexeerbaar is in functie van de schommelingen van het indexcijfer van de 
consumptieprijzen, werd vastgesteld bij afzonderlijke overeenkomst die bekrachtigd wordt door partijen. Deze 
vergoeding kan niet worden gewijzigd dan met instemming van beide.
V - BIJZONDERE VOLMACHT
1. Volmacht werd verleend aan de burg.venn. ovv NV Van Havermaet Groenweghe, met zetel te 3500 Hasselt, 
Diepenbekerweg 65, vertegenwoordigd door mevrouw Marie-Jeanne Vrijsen, wonende te 3940 Hechtel-Eksel, 
Gerard Jehoelstraat 42 of Stephanie Casado, wonende te 3665 As, Vennekeslaan 29,, met de mogelijkheid tot 
in de plaats stelling, om  alle  formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket 
en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de 
Toegevoegde Waarde  te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle 
benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, en 
tevens alle formaliteiten te vervullen (met name ondertekening van formulieren) met betrekking tot de 
aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de vennootschapsmandatarissen, 
eventueel met verzoek tot vrijstelling van bijdragen.
2. Tevens wordt een bijzondere volmacht verleend aan mevrouw Ellen WILLEMSSEN, wonende te 5975 AS 
Sevenum, Bosschekampstraat 65.
Aan haar wordt onbeperkt volmacht krijgen voor de hierna vermelde zaken:
1.      De briefwisseling en alle zendingen van waarden en goederen in ontvangst nemen, evenals colli's en 
pakken, telegrammen en aangetekende brieven met of zonder aangegeven waarde die aan de vennootschap 
gericht zijn, zowel als alle waardeoverschrijvingsdocumenten en handelseffecten. Deze ophalen in alle 
postkantoren, vervoer en expeditiekantoren, evenals bij alle ondernemingen of personen; alle klachten ter zake 
ontvangen en indienen en alle benodigde stukken te ondertekenen.
2.      De vennootschap vertegenwoordigen bij alle nationale en regionale instellingen, uitgesloten deze waarbij 
de vennootschap, in toepassing van de wet, alleen vertegenwoordigd kan worden door de zaakvoerder; 
verzoekschriften, bezwaarschriften en hoger beroep indienen tegen de beslissingen van deze instellingen; alle 
documenten ter zake ondertekenen en in het algemeen elke handeling te vervullen i.v.m. de bedoelde 
instellingen.
3.      De vennootschap vertegenwoordigen voor elk organisme en instelling van Sociale Zekerheid.
4.      De dagelijkse briefwisseling van de vennootschap houden en ondertekenen.
5.      De producten van de vennootschap verkopen en de verkoop ervan delegeren; de verkoopvoorwaarden en 
tarieven ervan bepalen en onderhandelen.
6.      Alle producten, toeleveringen, materieel, motorvoertuigen, grondstoffen, diensten en in het algemeen alle 
roerende goederen die betrekking hebben tot de activiteiten van de vennootschap aankopen, hierbij inbegrepen 
de ondertekening van besteldocumenten en het visum van de facturen. Dit alles binnen de goedgekeurde 
budgetten van de zaakvoerder.
7.      Alle inventarissen van goederen en waarden van de vennootschap opmaken.
8.      De vennootschap vertegenwoordigen als schuldeiser inzake faling evenals in alle soortgelijke 
rechtsvorderingen; deelnemen aan de algemene vergaderingen van schuldeisers, de functie van lid van de 
vergadering van schuldeisers aanvaarden en uitoefenen voor zover de vennootschap in deze hoedanigheid 
werd benoemd, de vorderingen vastleggen en hun gegrondheid bevestigen; hoger beroep aanvaarden, afwijzen 
en aantekenen tegen alle voorstellen van regeling en alle noodzakelijke handelingen ter zake vervullen. 
9.      Alle bedragen opeisen en innen die aan de vennootschap verschuldigd zijn door alle overheden, 
ondernemingen en personen en er geldige kwijting en decharge voor verlenen.
10.   Alle cheques van derden opgesteld op naam van de vennootschap aanvaarden, endosseren en 
protesteren, evenals alle post- en elektronische betalingsorders behartigen, maar enkel voor de betaling ervan 
op de lopende rekeningen van de vennootschap.
11.   Alle sommen, die de vennootschap is verschuldigd, betalen in hoofdsom, interesten en toebehoren.
12.   Personeelsbeleid bedienden en arbeiders: alle bedienden en arbeiders van de vennootschap benoemen 
en ontslaan; hun machten, bevoegdheden, wedden, lonen, gratificaties vaststellen alsook alle andere 
voorwaarden van hun aanwerving en ontslag.
13.   Zorg dragen voor de dagelijkse activiteiten van de vennootschap door het vervullen van alle andere daden 
dan gewone aard die noodzakelijk of nuttig zijn voor het uitoefenen van de activiteiten van de vennootschap en 
voor de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. 
§  Voormelde bijzondere volmachten kunnen slechts in functie van de normale werkzaamheden van de 
vennootschap uitgeoefend worden. 
§  De bijzondere gevolmachtigde zal alle (rechts)handelingen kunnen stellen welke nuttig en/of noodzakelijk zijn 
in het kader van de uitoefening van voormelde aanstelling.
§  De machtiging van de bijzondere volmachten geschiedt kosteloos.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

§  De aanstelling van de bijzondere gevolmachtigde van de vennootschap met de machtiging om namens en 
voor rekening van de vennootschap voormelde handelingen te verrichten, geldt tot de uitdrukkelijke herroeping 
door de zaakvoerder.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


