





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): TENCO DDM
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3600 Genk, Houtparklaan 1 bus 11
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Xavier Voets te Bilzen op drieëntwintig mei tweeduizend veertien, 

blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1. OPRICHTERS: 
1. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "TENCO PROTO", met maatschappelijke 
zetel te 3740 Bilzen, Leeuwerikstraat 2B, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Tongeren onder het 
nummer BTW BE 0896.104.707, opgericht bij akte verleden voor ondergetekende notaris VOETS te Bilzen op 
achtentwintig februari tweeduizend en acht, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op elf 
maart daarna, onder nummer 08038879, waarvan de statuten sindsdien niet gewijzigd werden.
2. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "ZWEKO HOLDING", met 
maatschappelijke zetel te 3910 Neerpelt, Pastorijstraat 8, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Hasselt 
onder het nummer BTW BE 0863.593.275, opgericht bij akte verleden voor notaris TOPFF Marc geassocieerd 
notaris te Neerpelt op drie februari tweeduizend en vier, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch 
Staatsblad op één maart daarna, onder nummer 04035556.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam 
“TENCO DDM BVBA”.
3. ZETEL : 3600 Genk, Houtparklaan 1 bus 11.
4. DOEL : De vennootschap heeft tot doel:
• Het verlenen van advies, bijstand en praktische hulp (consulting) aan het bedrijfsleven en de overheid op 
het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de 
bedrijfsleiding (onder meer inzake kredietbeleid, financiële zaken, praktische en fiscale zaken, enzovoort); het 
verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid;
• Het verlenen van advies met betrekking tot optimalisatie van bedrijfsprocessen, operationeel beheer, 
interne organisatie, efficiëntie, kostenbaten analyses, uitwerken van voorstellen naar kostenbeheersing en 
begeleiding bij de implementatie van verbeteringsprojecten;
• Managementactiviteiten van holdings, het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen 
van bedrijven op grond van bezit of van controle over het maatschappelijk kapitaal en andere 
managementactiviteiten; 
• Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van organisatie, 
efficiëntie, kredietbeleid, financiële zaken, praktische en fiscale zaken;
• Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, 
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort;
• Het verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid;
• Het verstrekken van bijstand en advies met betrekking tot het beheer en management van 
vennootschappen;
• Het verlenen van adviezen van financiële, fiscale, logistieke, technische, commerciële of administratieve 
aard; in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van 
administratie, financiëring, verkoop, productie, warehousing, logistiek en gemeen bestuur, expertises, 
schattingen, studies en verslagen afleveren;
• Optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen in de ruimste zin;
• Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en het uitoefenen van mandaten;
• Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en aanverwante 
immateriële duurzame activa;
• Holdingactiviteiten en het nemen van participaties in allerlei bedrijven;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14305006*
Neergelegd
28-05-2014

0553480911

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



• Het geven van opleidingen;
• Projectmanagement;
• Technische studiën;
• Industriële vormgeving;
• Het bouwen van prototypes;
• Het bouwen van mallen, modellen en maquetten;
• Het verrichten van klein seriewerk zoals verspanen (draaien en frezen), vacuümvormen, gieten;
• Advies en consulting in verband met het verspanen en andere mechanische processen;
• Het organiseren van beurzen en opendeurdagen voor bedrijven;
• Het verstrekken van marketingadvies, public relationsbureau;
• Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
• Marktonderzoekbureau;
• Het verhuren van machines en werktuigen;
• Handelsbemiddeling: de verkoop als agent van gereedschappen en machines;
• Import, export, aan- en verkoop van machines en gereedschappen;
• Onderhoud van machines en gereedschappen in de industrie en in de privé;
• Ontwikkeling van machines, werktuigen en procédés;
• De aan- en verkoop, huur en verhuur, promotie en bemiddeling inzake onroerende goederen;
• Handel in, en verhuur van onroerend goed, ondermeer verkoop en verhuur van woningen, gronden, niet-
residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden, tentoonstellingsruimtes, enzovoort.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere 
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
5. DUUR : onbepaalde duur. 
6. GEPLAATST KAPITAAL – VOLLEDIGE VOLSTORTING : HONDERD EENENTWINTIG DUIZEND 
EURO (€ 121.000,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde. 
Het kapitaal is bij de oprichting volledig volstort gedeeltelijk door inbreng in geld en gedeeltelijk door inbreng in 
natura.
I. Inbreng in natura
Door de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "TENCO PROTO", voornoemd, wordt in de 
vennootschap ingebracht, de activa- en passivabestanddelen van de Besloten Vennootschap met Beperkte 
Aansprakelijkheid "TENCO PROTO", uitvoerig beschreven in het revisoraal verslag opgemaakt door de 
Burgerlijke Vennootschap Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "Hubert Vencken”, met zetel te 
Bree, Millenstraat 34, vertegenwoordigd door de heer Hubert Vencken,  bedrijfsrevisor, de dato vijf mei 
tweeduizend veertien, waarvan de besluiten luiden als volgt :
"Uit mijn onderzoek met betrekking tot de geplande inbreng in natura ten bedrage van € 71.004,40 in de op te 
richten TENCO DDM BVBA is gebleken dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren 
inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk zijn voor de waardering van 
de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter 
vergoeding van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van de inbreng in natura aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid 
beantwoordt;
3. de door de partijen toegepaste waarderingswijze in het geheel genomen en onder normale omstandigheden 
bedrijfseconomisch verantwoord is en leidt tot een inbrengwaarde van € 71.004,40 die tenminste overeenkomt met 
het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet 
overgewaardeerd is; de waardering is gebaseerd op een schatting opgesteld door een onafhankelijk expert;
4. de als tegenprestatie verstrekte vergoeding bestaat uit 55 volgestorte aande1en voor TENCO PROTO BVBA van 
TENCO DDM BVBA evenals een vordering in rekening-courant ten bedrage van € 4.450,40.
Mijn opdracht bestaat er echter niet in een uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de 
verrichting."
Als vergoeding voor de inbreng in natura wordt aan de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid 
"TENCO PROTO" vijfenvijftig (55) aandelen toegekend, zonder vermelding van nominale waarde, volledig 
volstort, alsook een vordering in rekening-courant ten hare voordele ten belope van vierduizend vierhonderd 
vierenvijftig euro veertig cent (€ 4.454,40) 
II. Inbreng in geld :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de resterende vijfenveertig aandelen (45) wordt in geldspeciën ingeschreven tegen inbreng van duizend 
tweehonderd en tien euro (€ 1.210,00) per aandeel, door de Besloten Vennootschap met Beperkte 
Aansprakelijkheid "ZWEKO HOLDING", voornoemd, hetzij voor VIERENVIJFTIGDUIZEND 
VIERHONDERD VIJFTIG EURO (€ 54.450,00).
De gelden werden gestort op een bijzondere rekening bij de naamloze vennootschap KBC Bank op naam van de 
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van de deponering, door voornoemde bank afgeleverd op 
tweeëntwintig mei tweeduizend veertien.
7. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING : één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, door de 
vennoten benoemd en gekozen uit hun midden of daarbuiten. 
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in alle 
omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel van de vennoot-
schap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door een zaakvoerder, die 
individueel optreedt. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij 
bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van 
twintigduizend euro (€ 20.000,00) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening van twee 
zaakvoerders vereist. Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.
8. NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER:
Tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd voor de duur van de vennootschap: 
- de voormelde Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
"TENCO PROTO", met als vaste vertegenwoordiger de heer CASTERMANS Tom Jan José, geboren te 
Tongeren op achtentwintig maart negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te 3740 Bilzen, Leeuwerikstraat 
2B
- de voormelde Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "ZWEKO HOLDING", met als vaste 
vertegenwoordiger de heer HEGGE Hendrikus Catharina Ghislain, geboren te Lommel op zes juni 
negentienhonderd zesenzestig, wonende te 3910 Neerpelt, Pastorijstraat 8.
Die verklaard hebben hun mandaat van zaakvoerder en de functie van vaste vertegenwoordiger aanvaard te 
hebben.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd.
9. JAARVERGADERING : jaarlijks op de derde dinsdag van de maand december om achttien uur. Indien die 
dag een wettelijke feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Indien wordt 
geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, dient de vennootschap het rondschrijven met 
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te 
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering. De algemene vergaderingen zullen 
gehouden worden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats, vermeld in de oproepingsberichten. 
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen onderwerpen.  Zij worden 
vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking 
van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Deze 
oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, 
uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. 
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van de daaraan 
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon die 
daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle 
aan de aandelen verbonden rechten geschorst. Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, 
dan kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoemen om 
de betrokken rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden. Wanneer één of meer aandelen 
tot het gemeenschappelijk vermogen van de echtgenoten behoren en tussen de echtgenoten geen overeenstemming 
bereikt wordt, dan kan de vrederechter, overeenkomstig artikel 1421 van het Burgerlijk Wetboek één der 
echtgenoten op diens verzoek machtigen om de bedoelde rechten alleen uit te oefenen. Is een aandeel met 
vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de
vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote eigenaar. In dit laatste geval kan de bevoegde rechter op verzoek 
van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de bedoelde rechten uit te oefenen in het 
gezamenlijk belang van vruchtgebruiker en blote eigenaar.
10. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één juli van ieder jaar en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend 
jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

11. RESERVES - VERDELING VAN DE WINST EN VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVEND 
SALDO : het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en de 
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf procent 
voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds. De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de 
beslissingen van de algemene vergadering. Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld 
worden volgens het aantal aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel 
hetzelfde recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, 
alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten rekening 
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door 
geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van 
de in grotere mate afbetaalde aandelen.
12. OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar begint op de dag van neerlegging van onderhavig 
uittreksel op de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op dertig juni tweeduizend vijftien, met 
dien verstande dat elke verrichting vanaf één februari tweeduizend veertien geacht wordt voor rekening van de 
vennootschap in oprichting te zijn gebeurd. De eerste jaarvergadering wordt gehouden op derde dinsdag van de 
maand december om achttien uur van het jaar tweeduizend vijftien. Er werd geen commissaris benoemd.
13. VOLMACHT :
De oprichters hebben aangesteld als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, de 
burgerlijke vennootschap besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid B & A Accountants, met 
maatschappelijke zetel te 3900 Overpelt, Leopoldlaan 100, evenals haar zaakvoerder(s), bedienden, 
aangestelden en lasthebbers, met macht van indeplaatsstelling, om de nodige inschrijvingen in de 
Kruispuntbank voor Ondernemingen (K.B.O.) te verrichten, met inbegrip van eventuele wijzigingen en/of 
schrappingen, alsmede alle formaliteiten te vervullen die zouden nuttig zijn of noodzakelijk zijn bij alle
privatieve of publiekrechtelijke instellingen, overheidsdiensten, onder meer met betrekking tot de B.T.W., 
directe belastingen, de sociale verzekeringskas, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag van registraties en 
erkenningen, en zo meer, met inbegrip van alle mogelijke latere wijzigingen dienaangaande.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden neergelegd op 
de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Tegelijk hiermede neergelegd : 
-uitgifte van de akte van 23 mei 2014
-het revisoraal verslag
-het bijzonder verslag van de oprichters

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


