





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BEKAERT ROBBY

Bunderstraat 21
8940 Wervik

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Sabine DESTROOPER, notaris te Ledegem, op negenentwintig
september tweeduizend veertien, te registreren, dat door de Heer BEKAERT Robby, wonende te
8940 Wervik (Geluwe), Bunderstraat 21 , een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht.
Artikel één - Naam.- : “Bekaert Robby ”.
Artikel twee - Zetel.- : te 8940 Wervik (Geluwe), Bunderstraat 21.
Artikel drie - Doel.-
De vennootschap heeft tot doel:
- Het verrichten van dakwerken in de breedste zin van het woord, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden;
- Het uitvoeren van lood, zink en koperwerken alsook bekistingswerken;
- Het waterdicht maken van bouwwerken;
- Het bouwen van stellingen;
- Tussenpersoon in de handel;
- Verhuur van roerende goederen;
- Borgstelling tegenover derden;
- Klein- en groothandel van gereedschappen en diversen materialen;
De vennootschap mag zowel in binnen- als in buitenland, alle daden van financiële, industriële,
roerende en onroerende aard stellen, alle handelsverrichtingen en over het algemeen alle
ondernemingen tot stand brengen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel en de verwezenlijking ervan bevorderen. Dit alles in de ruimste zin.
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij
mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de
realisatie ervan.
Het beheer van onroerend vermogen: dit omvat alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
hiermee in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar onroerende goederen te
bevorderen, zoals het onderhoud, de instandhouding, de verfraaiing, de verbouwing, de bebouwing,
de ontwikkeling en de uitbating van deze goederen. De vennootschap mag onroerende goederen
huren en verhuren. Vervreemding van onroerende goederen mag vanzelfsprekend, indien zij past in
het normale beheer van haar vermogen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij mag deelnemen in alle ondernemingen, zowel in België als in het buitenland,
die hetzelfde, een gelijkwaardig of aanverwant doel nastreven,  of de verwezenlijking van het doel
vergemakkelijken. Ze kan ook deelnemen in het bestuur van andere vennootschappen.
Artikel vier - Duur.- : voor onbeperkte duur.
Artikel vijf - Kapitaal.- : achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door
honderdzesentachtig (186) aandelen met stemrecht zonder nominale waarde, doch die elk een

 *14308759*
Neergelegd
30-09-2014

0563472208

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelijke fractiewaarde van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is geplaatst als volgt:
door de heer Robby Bekaert wordt ingeschreven voor achttienduizend zeshonderd euro, hetzij voor
honderd zesentachtig (186) aandelen, hetzij de totaliteit van de aandelen 
€ 18.600,00
Ieder aandeel waarop in speciën ingeschreven werd, werd afbetaald door storting in geld, als volgt:
door de heer Robby Bekaert, ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro
 € 12.400,00
 Gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE26 7360 1175 2929  op naam van de
vennootschap-in-oprichting bij KBC Bank.
Blijft te volstorten:
door de heer Robby Bekaert, zesduizend tweehonderd euro                                                             €
6.200,00                                                                                                        
Artikel dertien - Benoemen en uittreden van de zaakvoerder.-
 Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meerdere natuurlijke of rechtspersonen, vennoot of niet-vennoot, benoemd met of
zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot handelend als
algemene vergadering.
 Telt de vennootschap meerdere vennoten wordt de vennootschap bestuurd door één of meerdere
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel veertien - Bevoegdheid - Vertegenwoordiging.-
Ieder zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken
van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder alleen optredend, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerder of zaakvoerders mogen één of meerdere lasthebbers aanduiden voor bepaalde
handelingen of voor een reeks bepaalde handelingen.
Artikel zeventien - Controle.-
 De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door een bedrijfsrevisor die commissaris wordt
genoemd.
 De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van drie jaar.
Zo de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het Wetboek
van Vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van
een commissaris, gebeurlijk met bijstand van een accountant; onverminderd het recht ter vervanging
van het individueel controlestelsel een commissaris te benoemen.
Artikel negentien - Jaarvergadering.- : in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats,
vermeld in het bericht van bijeenroeping de eerste maandag van de maand juni om 18 uur.
Artikel tweeëntwintig - Stemrecht.-
 Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel zesentwintig - Boekjaar.- : één januari - eenendertig december van ieder jaar.
Artikel achtentwintig - Wettelijke reserve - Bestemming van de winst.-
 Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de
vennootschap.
 Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerder kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgende boekjaar of aanwenden tot het spijzen van een reservefonds van algemene of
bijzondere aard, en mits inachtneming van de beperkingen opgenomen in het Wetboek van
Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Deze besluiten worden genomen bij gewone meerderheid.
Artikel éénendertig - Vereffening.-
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
 Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, wordt de verdeling door de bevoegde rechtbank van
koophandel goedgekeurd.
BENOEMING STATUTAIR ZAAKVOERDER
 Wordt benoemd tot statutair zaakvoerder zonder beperking van duur:
- de heer BEKAERT Robby [RR : 74.12.03-085.08], met ingang vanaf neerlegging.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte, overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van
vennootschappen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die zijn aangegaan in naam van de vennootschap-
in-oprichting sinds 1 september 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De ondergetekende notaris heeft erop gewezen
dat voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen de twee
maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
De vennootschap neemt alle lopende contracten en/of verbintenissen over die voor de oprichting van
de vennootschap nog zijn aangegaan door de éénmanszaak van de heer Robby Bekaert,
Bunderstraat 21 te 8940 Geluwe met ondernemingsnummer BE0704.518.522. De vennootschap zal
alsdus het recht hebben op de winsten van deze lopende contracten en/of verbintenissen, mits de
daaraan verbonden lasten te dragen.
2. Eerste boekjaar.: vanaf neerlegging tot 31 december 2015.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad.
3. Eerste jaarvergadering.: eerste maandag van de juni 2016 om 18 uur.
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.
 
VOOR UITTREKSEL
Sabine Destrooper, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


