





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

New Balls

Nekkersput 57
9401 Ninove

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Joost Eeman te Gent op 25 november 2014, ter registratie
aangeboden, blijkt dat :
1. de heer Herremans Pieter, wonende te 9401 Ninove, Nekkersput 57, en
2. mevrouw Coignau Inge,  wonende te 9401 Ninove (Pollare), Nekkersput 57, de Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "New Balls" opgericht hebben door inbreng in geld
€18.600,00 - volstort €6.200,00 ten belope van 186 aandelen en dit met volgende kenmerken:
Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "New Balls"
Artikel 2. ZETEL. 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9401 Ninove, Nekkersput 57.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
A. Het bevorderen van de lichamelijke opvoeding, van de sport in het algemeen en van het tennis in
het bijzonder. Daartoe behoren :
•  Het geven van gelegenheid tot het beoefenen van het tennisspel;
•  Het vormen van een band tussen zijn leden;
•  Het maken van propaganda voor de tennissport;
•  Het vertegenwoordigen van zijn leden tegenover de vereniging Tennis Vlaanderen dat werd
opgericht onder de naam van “Vlaamse Tennisvereniging” afgekort “VTV”;
•  Het nemen van maatregelen die kunnen leiden tot het verhogen van het spelpeil van de leden van
de vereniging;
•  Het uitschrijven van - en deelnemen aan wedstrijden, speciaal ook door het deelnemen aan de
door de vereniging Tennis Vlaanderen georganiseerde competitie;
•  het verspreiden van de regels van het tennisspel onder de leden;
B. De organisatie en de uitoefening van het beroep van Personal Trainer, als mede van elke activiteit
die verband houdt met fysieke training en lichaamsverzorging, in de meest ruime zin van het woord,
geneeskunde uitgezonderd. Deze doelstelling wordt gerealiseerd door het inrichten, organiseren en
uitbaten van centra, praktijken en kabinetten, waarin deze beroepen worden uitgeoefend.
o De organisatie en de uitoefening van het beroep van sportbeoefenaar, docent, leraar, trainer,
instructeur en begeleider, als mede van elke activiteit die verband houdt met sportbeoefening, in de
meest ruime zin van het woord, maar vooral ook voor het tennis in het bijzonder. Deze doelstelling
wordt gerealiseerd door het inrichten, organiseren en uitbaten van centra, praktijken en kabinetten,

 *14311375*
Neergelegd
25-11-2014

0505674658

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarin deze beroepen worden uitgeoefend.
o De ondersteunende diensten, management,  in verband met sport en begeleiding er van, in de
meest ruime zin van het woord.
o De promotie en organisatie van sportevenementen, voor eigen rekening of voor derden, vormen
van onderwijs, opleidingen, lessen, seminaries, voordrachten en ondersteunende diensten van de
sportbeoefening behoren tot het doel.
o Het geven van sportopleidingen (voetbal, tennis, fitness, petanque, wielersport, vechtsporten,
enz.), de activiteiten van centra en sportkampen die sportvormingen geven, het geven van
gymnastieklessen, het geven van paardrijlessen, het geven van zwemlessen, het geven van
cursussen in gevechtsporten, het kaartonderricht (zoals bridge), het yogaonderricht, de activiteiten
van sportinstructeurs, sportleraars en beroepstrainers.
o Het bevorderen van de biljartsport in al zijn facetten, en van snooker in het bijzonder. De
organisatie van de snookersport en de opvang en begeleiding van beoefenaars en zal daartoe alle
nuttige en nodige activiteiten en organisaties op zich nemen.
C. Onderneming voor de uitbating van een café, snookeretablissement, spijshuis, drankgelegenheid,
verbruikssalon, restaurant, taverne, feestzaal met alle nevendiensten, levering aan huis en verkoop
ter plaatse van alle etenswaren, bereide maaltijden en dranken van alle aard, import en export van
alles etenswaren, bereide maaltijden en dranken van alle aard.
o De aankoop, invoer en uitvoer, de distributie en de verkoop, hetzij rechtstreeks hetzij als
tussenpersoon van dranken, brood en banketartikelen, confiserie, suikergoed, ijsroom consumptie ijs
en roomijs en fantasieartikelen, van welke aard ook, alsmede het presteren van alle mogelijke
diensten die kunnen verband houden met wat voorafgaat, alles in de ruimste zin van het woord.
o De bereiding van lichte maaltijden: soepen, croques en toasten, kroketten (behalve
aardappelkroketten), vol-au-vents, bloed- en witte worsten, saté’s, belegde broodjes, hamburgers,
hot-dogs, pitta’s en croissants, deegwaren, pizza’s, quiches en hartige taarten, consumptiesalons
van bakkers en banketbakkers, koude salades, bereide eieren, nagerechten.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord. De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerend of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van  aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag deelnemen aan alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen in België
en in het buitenland, waarvan het doel analoog is met het hare of er enig verband mee heeft. Daartoe
kan de vennootschap samen werken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600,00.
Het wordt vertegenwoordigd door 186 aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste werkdag van de maand mei om 19.30 uur.
AFDELING 2.- Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennoot¬schap slechts
één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 20.- BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot “statutaire, zaakvoerders”, en dit voor
onbepaalde duur, bevoegd zoals vermeld in artikel tweeëntwintig:
- de Heer Herremans Pieter, voornoemd; Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
- Mevrouw Coignau Inge, voornoemd; Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 21.- BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 22.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 24.- BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar .
Artikel 25.- WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
BIJKOMENDE BESLISSING OPRICHTERS.
Worden door de oprichters als bedrijfsleider (in de zin van artikel 32, 2° van het Wetboek
Inkomstenbelasting) benoemd in de vennootschap voor een leidende functie of een leidende
werkzaamheid van dagelijks bestuur, van commerciële, financiële of technische aard, uit te oefenen
in het kader van een zelfstandig statuut, buiten elke vorm van een arbeidsovereenkomst:
 mevrouw Redant Bea, geboren te Aalst op 2 februari 1949, wonende te 9400 Nederhasselt,
Vogelzangstraat 102 (nummer identiteitskaart 591-3520844-40 - rijksregister nummer 490202-
358.43), als hoofd van de afdeling catering;
 mevrouw De Bolle Alberta, geboren te Denderleeuw 26 maart 1950, wonende te 1770 Liedekerke,
Peehoop 35 (nummer identiteitskaart 591-7962720-92 - rijksregister nummer 50.03.26-474.11), als
hoofd van de afdeling catering;
 de heer Herremans Ulrich, geboren te Aalst, op 7 april 1947, wonende te 9400 Nederhasselt,
Vogelzangstraat 102 (nummer identiteitskaart 591-4003928-64 - rijksregister nummer 47.04.07-
181.42), als hoofd van de afdeling sportief beleid;
 mevrouw Herremans Karen, geboren te Aalst, op 10 oktober 1981, wonende te 9401 Pollare,
Beukendreef 13 (nummer identiteitskaart 591-1999994-53 - rijksregister nummer 81.10.10-06647),
als hoofd van de afdeling sportief beleid;
 de heer Coignau Bart, geboren te Aalst 2 maart 1978, wonende te 1770 Liedekerke, Peehoop 35
(nummer identiteitskaart 590-9964774-87 - rijksregister nummer 78.03.02-343.92), als hoofd van de
afdeling bar;
hier niet aanwezig maar verklaren deze functies te aanvaarden, en bevestigen dat zij niet getroffen
zijn door een besluit dat zich daartegen verzet;
Deze functies worden kosteloos uitge¬oefend tenzij de algemene vergadering anders beslist. Deze
functies vangen aan op 1 januari 2015.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en  zal worden afgesloten op 31
december 2015.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en 2016.
AANSTELLING VASTE VERTEGENWOORDIGER
De Algemene Vergadering besluit om de heer Herremans Pieter, voornoemd, aan te stellen als vaste
vertegenwoordiger ingeval de vennootschap een bestuursmandaat in andere vennootschappen zou
opnemen.
De zaakvoerder werd door de ondergetekende notaris voldoende ingelicht omtrent de wenselijkheid
deze benoeming te laten bekrachtigen van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen en of in hoofde van de bestuurde vennootschap.
VOLMACHT BTW- ONDERNEMINGSLOKET
 De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Brysse J. Accountantskantoor BVBA,
vertegenwoordigd door Jürgen Brysse, Nekkersput 15, 9401 Ninove, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen en de documenten te
ondertekenen met het oog op een inschrijving van de vennootschap in het register van de
handelsvennootschappen, het Ondernemingsloket, haar registratie als BTW-belastingplichtige,
aansluiting bij sociaal verzekeringsfonds ed. 
Voor eensluidend uittreksel, notaris Joost Eeman te Gent, mede-neergelegd: expeditie.

 

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


