





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): NEXTGEN PARTNERS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2100 Antwerpen, Luchthavenlei 1 bus 30
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Sofie Janssen te Hasselt op twee april tweeduizend veertien, vóór 
registratie, dat de volgende Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht :

I.OPRICHTERS

1) de heer dE MEIJER Tim, geboren te Lier op een maart negentienhonderd negenentachtig, 
nationaalnummer 89.03.01-317.88, ongehuwd, wonende te 9270 Laarne, Vromondstraat 34 / 102
2) de heer SCHREURS Robert Elisa Henri, geboren te Bree op eenentwintig juni negentienhonderd 
zesenvijftig, nationaalnummer 56.06.21-277.20, wonende te 3940 Hechtel-Eksel, Koning Boudewijnstraat 22, 
echtgenoot van mevrouw DELFORGE Marina.
Gehuwd te Leopoldsburg op 4 februari 1977 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan een huwelijkscontract.
Dit huwelijksstelsel is verder volgens verklaring van comparant ongewijzigd gebleven;
3) de Gewone Commanditaire Vennootschap "dM services & management", met zetel te 2100 Antwerpen -
Deurne, Luchthavenlei 1 / 30, opgericht bij onderhandse akte op 14 februari 2011, gepubliceerd in de bijlage 
tot het Belgisch staatsblad op 3 maart 2011 onder nummer 11034208, ondernemingsnummer 0833.907.713, 
hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer dE MEIJER Tim, voornoemd, benoemd tot zaakvoerder 
van de vennootschap krachtens de oprichtingsakte en bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen 
krachtens de statuten;
4) de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "SCHREURS AVIATION", met zetel te 3940 
Hechtel-Eksel, Koning Boudewijnstraat 22, opgericht bij akte verleden voor notaris Eric GILISSEN te Hasselt 
op 13 augustus 2007, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch staatsblad op 31 augustus 2007 onder 
nummer 07128432, ondernemingsnummer 0891595195, hier vertegenwoordigd door de heer SCHREURS, 
Robert Elisa Henri, voornoemd, benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap krachtens de oprichtingsakte 
en bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen krachtens artikel 14 van de statuten.

II.OPRICHTING

Die mij, Notaris, hebben verzocht de authentieke akte te verlijden van een Coöperatieve Vennootschap met 
Beperkte Aansprakelijkheid die zij oprichten onder de naam "NextGen Partners".
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de datum van neerlegging 
van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie. 
Voor het verlijden van deze akte hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd, door hun 
ondertekend. Dit stuk wordt door mij, Notaris, in ontvangst genomen om bewaard te worden volgens het 
voorschrift van de wet.
Alle comparanten verklaren bij deze alle verantwoordelijkheid op zich te nemen van de huidige oprichting, 
overeenkomstig artikel 401 van het Vennootschapswetboek.

III.PLAATSING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL

De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 
EUR) volledig geplaatst is als volgt:
 voornoemde heer dE MEIJER Tim: tweeënnegentig (92) aandelen, voor de prijs van negenduizend 

tweehonderd euro (9.200,00 EUR), gedeeltelijk volstort ten belope van drieduizend euro (3.000,00 EUR);
 voornoemde heer SCHREURS Robert: tweeënnegentig (92) aandelen, voor de prijs van negenduizend 

tweehonderd euro (9.200,00 EUR), gedeeltelijk volstort ten belope van drieduizend euro (3.000,00 EUR)

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303562*
Neergelegd
08-04-2014

0550460944

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 de Gewone Commanditaire Vennootschap "dM services & management", voornoemd: één (1) aandeel 
voor de prijs van honderd (100) euro, volledig volstort;

 de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "SCHREURS AVIATION", voornoemd: één (1) 
aandeel voor de prijs van honderd (100) euro, volledig volstort .

Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het vast gedeelte van het kapitaal is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen met een nominale 
waarde elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigend en het kapitaal is 
door hen volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Deze som is gedeponeerd op een bijzondere rekening, bij Crelan op rekening nummer BE51 1030 3384 2762, 
geopend ten name van de Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “NextGen Partners” 
in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 2 april 2014, 
dat mij is overhandigd om te worden bewaard overeenkomstig de wet.

IV.STATUTEN

TITEL I. - NAAM-ZETEL-DOEL-DUUR
Artikel 1 - Naam
Er wordt een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht onder de naam 
"NextGen Partners”.
In alle akten, facturen, aankondigingen, publicaties, brieven, bestelbons en andere stukken en documenten 
die van de vennootschap uitgaan, dient die naam steeds onmiddellijk te worden voorafgegaan of gevolgd, en 
dit op leesbare wijze, door de vermelding "coöperatieve vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid" of 
door de beginletters "CVBA".
Artikel 2 - Zetel van de vennootschap
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2100 Antwerpen, Luchthavenlei 1 bus 30.
De zetel kan worden overgebracht naar overal elders in België bij eenvoudige beslissing van het 
bestuursorgaan, mits eerbiediging van de taalwetgeving.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, administratieve zetels, 
exploitatiezetels, bijkantoren, depots, vertegenwoordigingen of agentschappen vestigen in België of in het 
buitenland.
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft als doel: 
I. Voor eigen rekening als voor rekening van derden: 

A. de aan- en verkoop van luchtvaartuigen en hun toebehoren, alsmede het beheer 
ervan in de meest ruime zin;

B. de exploitatie, huur en verhuur van luchtvaartuigen, met of zonder piloot, en hun 
toebehoren;

C. de exploitatie van stallingen voor luchtvaartuigen;
D. gronddienst voor het onderhoud, het reinigen en de herstelling van 

luchtvaartuigen;
E. de aanleg en uitbating van vliegvelden;
F. het vervoer van personen of goederen door de lucht met of zonder vaste 

dienstregeling;
G. het uitvoeren van vluchten met sanitaire en humanitaire doeleinden, recreatieve 

rondvluchten, luchtdopen, enz.;
H. het uitbaten van alle privatieve, industriële of publieke diensten, lijnen, opdrachten 

en zendingen in verband met de luchtvaart;
I. het leveren van alle diensten, het verstrekken van adviezen en opleiding in 

verband met het vliegwezen, training en scholingen van bemanningen;
J. overige ondersteunende activiteiten i.v.m. de luchtvaart;

II. Voor eigen rekening: 
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van 
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, 
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur 
en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel 
in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, 
alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die 
het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen; 
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving 
of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm 
ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen. 
III. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden: 
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm, betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, 
inschrijving of op elke andere wijze, in alle bestaande of op te richten ondernemingen, verenigingen of 
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt; 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, 
onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest 
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan 
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen; 
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste 
zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, 
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen 
bestuur; 
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies; 
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
immateriële duurzame activa; 
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices; 
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 
goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel; 
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling of de vervaardiging van nieuwe producten, nieuwe vormen van technologie 
en hun toepassingen. 
IV. Bijzondere bepalingen. 
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van industriële, onroerende, roerende of financiële aard die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen 
bevorderen. 
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten 
en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer 
en het beleggingsadvies. 
Artikel 4 - Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
Ze kan vervroegd ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering welke beraadslaagt zoals 
inzake statutenwijziging.
TITEL II.- MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL - MAATSCHAPPELIJKE AANDELEN
Artikel 5 - Maatschappelijk Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt en omvat een vast en variabel gedeelte. 
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).  
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) maatschappelijke aandelen op naam met een 
nominale waarde van HONDERD EURO (100,00 EUR). Boven het vaste gedeelte van het maatschappelijk 
kapitaal is het maatschappelijk kapitaal veranderlijk met veranderlijke inbrengen, zonder dat een wijziging van 
de statuten vereist is.  Het veranderlijk kapitaal zal eveneens worden vertegenwoordigd door aandelen met 
een nominale waarde van HONDERD EURO (100,00 EUR).
Er zijn verschillende soorten aandelen uitgegeven die het kapitaal vertegenwoordigen, te weten aandelen type 
A en aandelen type B waaraan onderscheiden rechten worden verbonden zoals hierna verder bepaald in de 
statuten en het huishoudelijk reglement.
Ter gelegenheid van de oprichting worden er aandelen type A toegekend. De aandelen die in voorkomend 
geval later zullen worden toegekend naar aanleiding van de verhoging van het vaste of variabele gedeelte van 
het kapitaal zullen steeds aandelen type B zijn.
Buiten de aandelen welke de inbrengen vertegenwoordigen, kan geen enkel ander soort effecten worden 
gecreëerd, onder welke naam dan ook.
Er dient te allen tijde ingetekend te zijn op een aantal maatschappelijke aandelen dat overeenstemt met het 
vast gedeelte van het kapitaal.
Artikel 6 – Kapitaalverhoging - kapitaalvermindering
Behalve de maatschappelijke aandelen waarop werd ingetekend bij de oprichting van de vennootschap, 
kunnen nog andere maatschappelijke aandelen tijdens het bestaan van de vennootschap worden uitgegeven. 
De uitgiftekoers ervan, het bij de intekening vol te storten bedrag en, eventueel, de tijdstippen van 
invorderbaarheid van de nog te storten bedragen, evenals de hoogte van de interesten op die bedragen 
verschuldigd worden bepaald door het bestuursorgaan.
Vast gedeelte van het kapitaal
De verhoging van het vast gedeelte van het kapitaal kan geschieden door nieuwe inbrengen in geld of in 
natura, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake, of incorporatie van reserves.
Het vaste gedeelte van het kapitaal kan worden verminderd ter aanzuivering van een geleden verlies, door 
terugbetaling van de vennoten van hun inbreng in dezelfde verhouding als het globale kapitaal wordt 
verminderd, of door gehele of gedeeltelijk vrijstelling van de volstortingsplicht van de vennoten.
De beslissing tot verhoging wordt genomen bij een besluit van de algemene vergadering volgens de vereiste 
meerderheid voor statutenwijziging zoals bepaald in artikel 19 van de statuten en vereist een 
statutenwijziging.
Veranderlijk gedeelte van het kapitaal
Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal kan worden verhoogd, respectievelijk verminderd, telkens nieuwe 
vennoten toetreden op één of meer aandelen of telkens vennoten uittreden of uitgesloten worden, of wanneer 
bestaande vennoten nieuwe inbrengen verrichten of terugnemingen verrichten op de door hen gestorte 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



inbrengen of door incorporatie van reserves, dit alles mits inachtneming van de wettelijke en statutaire 
bepalingen terzake de bepalingen van het huishoudelijk reglement. De verhoging of respectievelijk 
vermindering van het veranderlijk gedeelte van het kapitaal naar aanleiding van de toetreding of uittreding van 
de vennoten gebeurt bij besluit van het bestuursorgaan zonder dat een statutenwijziging is vereist.  De 
overige wijzigingen gebeuren bij een besluit van de algemene vergadering genomen volgens een gewone 
meerderheid zoals bepaald in artikel 19 (d.w.z. met instemming van minstens drie vierde van het kapitaal 
vertegenwoordigd door de A-vennoten) van deze statuten zonder dat een statutenwijziging is vereist. De 
terugbetaling ingevolge de hiervoor omschreven verrichtingen mag niet worden aangerekend op het vaste 
gedeelte van het kapitaal.  Daarenboven geldt dat, ingeval van wijziging van het veranderlijk gedeelte van het 
kapitaal naar aanleiding van de incorporatie van reserves, het aantal nieuw uit te geven aandelen pro rata het 
bestaande aandelenbezit aan de vennoten zal worden toegekend. Indien de wijziging van het veranderlijk 
gedeelte van het kapitaal, ingevolge de incorporatie van reserves gepaard gaat met de wijziging van de 
nominale waarde van de aandelen dient een statutenwijziging plaats te vinden.
Artikel 7 - Maatschappelijke aandelen
De maatschappelijke aandelen zijn op naam en zijn voorzien van een volgnummer. Ze zijn tegenover de 
vennootschap ondeelbaar. Ze zullen nooit vertegenwoordigd kunnen worden door verhandelbare effecten. De 
eigendomstitel van elke vennoot zal enkel blijken uit het register van vennoten, bijgehouden en bewaard op de 
zetel van de vennootschap, en dat naam, voornamen en woonplaats van elke vennoot zal vermelden, de 
datum van toetreding, uittreding of uitsluiting van elke vennoot, de gedane stortingen, de opgave van de 
bedragen die voor de toetreding, voor de gedeeltelijke terugneming en voor de terugnemingen van stortingen 
worden aangewend en het aantal aandelen dat elke vennoot bezit, alsmede de inschrijvingen op nieuwe 
aandelen en terugbetalingen, met opgave van datum.
Het bestuursorgaan wordt belast met de inschrijvingen.  De inschrijvingen geschieden op grond van 
documenten met bewijskracht, die gedagtekend en ondertekend zijn. Zij vinden plaats in de volgorde van hun 
datum van voorlegging.
Een kopie van de op hen betrekking hebbende aantekeningen wordt afgeleverd aan hen die ze schriftelijk 
opvragen bij het bestuursorgaan.  Deze kopieën kunnen niet worden gebruikt als bewijs tegen de 
aantekeningen aangebracht in het aandelenregister.
Zijn er meerdere eigenaars van een zelfde aandeel, dan zal het uitoefenen van de eraan verbonden rechten 
worden opgeheven tot één persoon zal aangeduid zijn als eigenaar van het aandeel tegenover de 
vennootschap.
In geval van splitsing van de eigendom van een aandeel in naakte eigendom en vruchtgebruik, zal de 
uitoefening van de eraan verbonden rechten worden opschorst tot één persoon zal aangeduid zijn als 
eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
Artikel 8 - Overdracht van de maatschappelijke aandelen
De aandelen kunnen, op straffe van nietigheid, niet worden afgestaan onder levenden of overgedragen 
ingevolge overlijden, tenzij onder vennoten en mits besluit ter goedkeuring van de algemene vergadering 
volgens de gewone meerderheid bepaald in artikel 19 (d.w.z. met instemming van minstens drie vierde van 
het kapitaal vertegenwoordigd door de A-vennoten). De aandelen type A kunnen vrij worden overgedragen 
tussen de houders van aandelen type A.
Nochtans kunnen aandelen aan derden worden overgedragen, en mits besluit ter goedkeuring van de 
algemene vergadering volgens de gewone meerderheid bepaald in artikel 19 (d.w.z. met instemming van 
minstens drie vierde van het kapitaal vertegenwoordigd door de A-vennoten), als ze onder één van de 
volgende categorieën vallen en nadat voldaan werd aan de toelatingsvoorwaarden vereist door onderhavige 
statuten (met inbegrip van het huishoudelijk reglement):
-de echtgenoot van de cedent of van de erflater;
-de afstammelingen of ascendenten in rechte lijn;
- een andere derde.
De aandelen die inbrengen vertegenwoordigen welke niet in contanten bestaan, kunnen enkel overgedragen 
worden in de vormen en voorwaarden, en binnen de termijnen bij wet voorzien.
TITEL III.- VENNOTEN
Artikel 9. - Toelating
Zijn vennoten:

1. de oprichtende vennoten: de ondertekenaars van de huidige akte (de “A-
Vennoten”), die allen het huishoudelijk reglement hebben onderschreven en aanvaard.

2. De toetredende vennoten: natuurlijke personen of rechtspersonen die worden 
toegelaten als vennoten (de “B-Vennoten”).

Om als B-vennoot te worden toegelaten, moet men:
1) aanvaard worden door het bestuursorgaan;
2) minstens op tien aandelen intekenen en elk aandeel voor een vierde volstorten; deze intekening houdt in 
dat men akkoord gaat met de statuten van de vennootschap en met het huishoudelijk reglement.
Het bestuursorgaan beschikt over een beoordelingsvrijheid en is niet gehouden, in geval van weigering van 
toelating tot toetreding van kandidaat vennoten, om haar beslissing te motiveren. Tegen de beslissing tot 
toelating van de goedkeuring is geen enkel beroep mogelijk.
De toelating van een vennoot wordt vastgesteld door het ondertekenen in het register van vennoten 
overeenkomstig artikel 357 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 10.- Opvraging van stortingen
Tot opvragingen van stortingen wordt soeverein beslist door het bestuursorgaan. De vennoot die, na een 
voorafgaand bericht, betekend per aangetekende brief, nalaat de gevraagde stortingen te voldoen, dient aan 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



de vennootschap een interest te betalen, berekend aan een jaarlijkse intrest van 4%, vanaf de datum van 
invorderbaarheid van de storting.
De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de maatschappelijke aandelen waarop regelmatig 
opgevraagde stortingen niet werden verricht, is opgeschort zolang die stortingen niet werden uitgevoerd.
Artikel 11 - Aansprakelijkheid
De vennoten zijn enkel gehouden ten belope van hun intekening op het kapitaal van de vennootschap.
Tussen hen bestaat geen enkele solidariteit noch ondeelbaarheid.
Artikel 12 – Ontslag
Vennoten verliezen hun hoedanigheid van vennoot door:
a) uittreding;
b) uitsluiting;
c) overlijden;
d) onbekwaamverklaring, faillissement en kennelijk onvermogen.
De vennoten kunnen enkel uittreden na toelating van het bestuursorgaan.
Een vennoot kan enkel uittreden tijdens de eerste zes maanden van het boekjaar; deze uittreding is echter 
niet toegelaten indien dit tot gevolg heeft dat het maatschappelijk kapitaal daalt beneden het bedrag van het 
vaste gedeelte van het kapitaal of het minimumaantal vennoten minder is dan drie.
De uittreding van een vennoot wordt vastgesteld door een aantekening van dit feit in het aandelenregister. Als 
het bestuursorgaan weigert om de uittreding vast te stellen, dan wordt de opzegging ontvangen door de 
griffier van het vredegerecht van de zetel van  vennootschap in overeenstemming met artikel 369 van het 
Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 13 - Uitsluiting
Elke vennoot kan uitgesloten worden indien hij ophoudt te voldoen aan de toelatingsvoorwaarden voorzien 
door onderhavige statuten.
De uitsluiting van een A-Vennoot wordt uitgesproken bij besluit van de algemene vergadering volgens de 
gewone meerderheid bepaald in artikel 19 (d.w.z. met instemming van minstens drie vierde van het kapitaal 
vertegenwoordigd door de A-vennoten, waarbij de aandelen van de A-Vennoot die het voorwerp maakt van de 
uitsluiting niet worden meegerekend).
De uitsluiting van een B-Vennoot wordt uitgesproken door het bestuursorgaan bij gewone meerderheid.
De volgende redenen, die louter bij wijze van voorbeeld worden opgesomd, wettigen de uitsluiting:

- De weigering de besluiten van de algemene vergadering of het bestuursorgaan na 
te leven;

- De weigering de verbintenissen die voortvloeien uit de statuten of het huishoudelijk 
reglement na te leven.

Ze kan pas uitgesproken worden nadat de vennoot waarvan de uitsluiting wordt aangevraagd, verzocht werd 
zijn opmerkingen schriftelijk te laten kennen, binnen een maand vanaf de verzending van een aangetekend 
schrijven dat het met redenen omklede voorstel tot uitsluiting inhoudt.
Indien hij erom verzoekt in het schrijven dat zijn opmerkingen bevat, moet de vennoot gehoord worden.
De beslissing tot uitsluiting moet met redenen omkleed zijn.
Ze wordt vastgesteld in een proces-verbaal opgemaakt en ondertekend door minstens één bestuurder. Dat 
proces-verbaal vermeldt de feiten waarop de uitsluiting is gebaseerd.
Een eensluidend afschrift ervan wordt binnen de vijftien dagen verstuurd naar de uitgesloten vennoot.
Van de uitsluiting wordt melding gemaakt in het register van vennoten.
Artikel 14 – Scheidingsaandeel
In geval van uittreding van een vennoot, hetzij vrijwillig, hetzij van rechtswege of bij uitsluiting van een vennoot 
wordt het scheidingsaandeel bepaald overeenkomstig de hierna volgende bepalingen:

a) Met betrekking tot A-vennoten
De A-vennoten, of in voorkomend geval, hun erfgenamen of rechthebbenden, hebben recht op de 
tegenwaarde van de aandelen die de uittredende A-vennoot bezit, zoals die blijkt uit de goedgekeurde balans 
van het lopende boekjaar. 
De waarde van een aandeel van de A-Vennoten wordt berekend door het netto-actief (netto-vermogen) van 
de vennootschap (zijnde aldus totaal activa min de voorzieningen en schulden) te delen door het aantal 
aandelen, met inbegrip van een evenredig deel van de beschikbare reserves.

b) Met betrekking tot B- vennoten
De B-Vennoten, of in voorkomend geval, hun erfgenamen of rechthebbenden, hebben het recht op de 
nominale waarde van hun aandelen, zoals die blijkt uit de goedgekeurde balans van het lopende boekjaar, 
doch met uitsluiting van elk recht op om het even welke reserves van de vennootschap.
TITEL IV.- BESTUUR EN TOEZICHT
Artikel 15
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders, al dan niet vennoten, te benoemen uit de 
kandidaten voorgedragen door de A-Vennoten en benoemd door een beslissing van de algemene vergadering 
goedgekeurd door met een gewone meerderheid zoals bepaald in artikel 19 van de statuten (d.w.z. met 
instemming van minstens drie vierde van het kapitaal vertegenwoordigd door de A-vennoten).
Het besluit dat hen benoemt bepaalt de duur van hun mandaat en hun bezoldiging en, indien er meerdere zijn, 
hun bevoegdheden in overeenstemming met de statuten. 
De algemene vergadering beslist over het aantal bestuurders met dien verstande dat alle bestuurders zullen 
worden benoemd uit de bestuurders voorgedragen door de A-Vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Is er maar één bestuurder, dan wordt deze bekleed met al de bevoegdheden, toegekend aan de bestuurders. 
Wanneer er twee of meer bestuurders zijn, vormen zij samen een raad van bestuur en beslissen zij als een 
college. 
Indien een rechtspersoon tot bestuurder benoemd wordt, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, 
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht 
in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan 
zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Derden kunnen de verantwoording van de machten niet opeisen, 
een eenvoudige indicatie van de kwaliteit van de vertegenwoordiger of van de afgevaardigde van de morele 
persoon volstaat.
Wanneer een plaats van bestuurder openvalt, hebben de overblijvende bestuurders, indien er een raad is, het 
recht om voorlopig in de vacature te voorzien. In dat geval zal de algemene vergadering in haar eerstvolgende 
bijeenkomst de definitieve benoeming doen.
De raad van bestuur komt bij elkaar na oproeping door de voorzitter telkens als het belang van de 
vennootschap vereist. Hij dient ook te worden bijeengeroepen indien twee bestuursleden dit vragen.
De raad van bestuur vergadert op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in 
de gemeente van de maatschappelijke zetel die wordt aangeduid in de oproeping.
De oproepingen gebeuren per gewone brief minimum 5 werkdagen voor de vergadering, behoudens 
hoogdringendheid te motiveren in de notulen van de vergadering, en bevatten de agenda van de vergadering.
De raad van bestuur kan enkel geldig beraadslagen wanneer minstens de helft van haar leden aanwezig of 
vertegenwoordigd is.  Indien de vereiste meerderheid bij de eerste vergadering niet aanwezig is, dan kan een 
nieuwe vergadering worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal kunnen beraadslagen 
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
De beslissingen worden genomen met een gewone meerderheid.
Een bestuurder kan bij gewone brief, telex, telegram, telefax, e-mail of elke gelijkaardig communicatiemiddel, 
aan een andere bestuurder volmacht verlenen om hem te vervangen bij de vergadering en te stemmen in zijn 
plaats. Een bestuurder kan echter slechts één ander bestuurslid vertegenwoordigen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de hoogdringendheid het vereist, kunnen de besluiten van de raad van 
bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de procedure.  Die procedure kan echter niet 
worden gevolgd voor de vaststelling van de jaarrekening, de aanwending van het toegestane kapitaal of in 
enig ander geval dat door de statuten is uitgesloten.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
De enige bestuurder (indien er slechts één bestuurder is) of de raad van bestuur beschikt over alle 
bevoegdheden om namens de vennootschap op te treden: zij kunnen in haar naam alle handelingen van 
beheer en beschikking uitvoeren; al wat niet uitdrukkelijk door de wet of door onderhavige statuten of het 
huishoudelijk reglement wordt voorbehouden aan de algemene vergadering, valt onder zijn bevoegdheid.
Het bestuursorgaan kan op zijn verantwoordelijkheid speciale mandatarissen aanstellen voor bepaalde 
verrichtingen en/of voor het commerciële en technische dagelijks bestuur.
Het bestuursorgaan heeft eveneens de bevoegdheden haar verleend door het huishoudelijk reglement.
Het bestuursorgaan kan onder zijn verantwoordelijkheid het dagelijks bestuur van de vennootschap aan één 
of meerdere bestuurders delegeren die de titel van gedelegeerd-bestuurder zullen dragen. 
Het bestuursorgaan stelt de vergoedingen verbonden aan de delegatie vast.
Zonder afbreuk te doen aan de bijzondere bevoegdheden, wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd 
ten aanzien van derden en in rechte door de enige bestuurder (indien er slechts één bestuurder is) of, indien 
er een raad van bestuur bestaat, door twee bestuurders gezamenlijk handelend of door de gedelegeerd 
bestuurder indien er één is aangesteld. 
TOEZICHT
Alleen voor zover de vennootschap niet zou beantwoorden aan de criteria vastgesteld door de wettelijke 
bepalingen met betrekking tot de boekhouding en de jaarrekeningen van de bedrijven, zal het toezicht op de 
financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekeningen en de in die rekeningen te melden verrichtin-
gen, worden toevertrouwd aan één of meer commissarissen, voor drie jaar benoemd door de algemene 
vergadering onder de leden van het Instituut voor Bedrijfsrevisoren of onder om het even welke andere 
personen die over de door de wet vereiste bevoegdheden beschikken.
De emolumenten van de commissaris of commissarissen zullen door de algemene vergadering worden 
vastgesteld bij gelegenheid van hun benoeming.
Uittredende commissarissen zijn herkiesbaar.
Ingeval de vennootschap zou beantwoorden aan bovenvermelde criteria en bijgevolg geen commissaris wordt 
benoemd, beschikt elke vennoot afzonderlijk over de bevoegdheid tot onderzoek en toezicht, door de wet aan 
de commissarissen toegekend.
TITEL V.- ALGEMENE VERGADERING
Artikel 16 - Samenstelling en bevoegdheden
De algemene vergadering geldig samengesteld vertegenwoordigt de algemeenheid van vennoten. Haar 
beslissingen zijn bindend voor alle vennoten, zelfs voor diegene die afwezig waren of tegen hebben gestemd. 
Zij mag de statuten aanvullen voor wat betreft hun toepassing op de verhouding tussen de vennootschap en 
de vennoten, in het bijzonder wat betreft de gronden tot uitsluiting en de voorwaarden tot goedkeuring van de 
hoedanigheid van vennoot, door huishoudelijke reglementen waaraan de vennoten onderworpen zijn door hun 
loutere toetreding tot de vennootschap. 
Deze reglementen worden vastgesteld, gewijzigd of opgeheven door de algemene vergadering met een 
gewone meerderheid zoals bepaald in artikel 19 van de statuten (d.w.z. met instemming van minstens drie 
vierde van het kapitaal vertegenwoordigd door de A-vennoten). 
De algemene vergadering bestaat uit al de vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De houders van aandelen type A beschikken over een aantal stemmen dat gelijk is aan het aantal aandelen in 
hun bezit.
De houders van aandelen type B beschikken over één stem per vennoot, ongeacht het aantal aandelen dat 
die vennoot bezit. 
De door de vergadering genomen beslissingen zijn bindend voor alle vennoten, zelfs voor de afwezigen en de 
andersdenkenden.
Artikel 17 - Vergaderingen
De jaarlijkse algemene vergadering komt bijeen op de eerste maandag van de maand juni om twintig uur
op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op de plaats aangeduid in de oproepingen.
Is die dag een wettelijke feestdag, dan zal de vergadering plaatsvinden op de eerste daaropvolgende werkdag 
behalve de zaterdag.
De algemene vergadering kan ook uitzonderlijk worden bijeengeroepen. Zij moet worden bijeengeroepen 
indien minstens een vijfde van de totaliteit van de aandelen erom verzoekt of minstens 1 A-Vennoot; zij moet 
worden bijeengeroepen binnen de maand van het verzoek. 
De algemene vergadering wordt voorgezeten door een bestuurder. De voorzitter duidt een secretaris aan, die 
niet de hoedanigheid van vennoot dient te hebben.  De algemene vergadering duidt twee stemopnemers 
onder de aanwezige vennoten aan. 
Artikel 18 - Bijeenroepingen
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de enige bestuurder of door twee bestuurders 
(indien er een raad van bestuur is), verstuurd aan de vennoten minstens vijftien dagen vóór de datum van de 
vergadering, per aangetekende brief.
De enige bestuurder, of de raad van bestuur indien die er is, heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing 
met betrekking tot de goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen 
afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering hieromtrent. De volgende  vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Indien de algemene vergadering bijeen is geroepen om te beslissen over een statutenwijziging, kan ze enkel 
geldig beraadslagen en besluiten, wanneer de voorgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de 
oproeping.
Artikel 19 - Stemmingen
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over onderwerpen die niet op de agenda voorkomen, behoudens 
wanneer alle vennoten op de vergadering aanwezig en/of vertegenwoordigd zijn en elke vennoot erin toestemt 
om een bijkomend agendapunt te behandelen.
Aanwezigheid
De algemene kan enkel geldig beraadslagen wanneer minstens ¾ van het kapitaal vertegenwoordigd door de 
aandelen type A aanwezig is.  Indien de vereiste meerderheid bij de eerste vergadering niet aanwezig is, dan 
kan een nieuwe vergadering worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal kunnen 
beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.   
Meerderheid
De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen met een gewone meerderheid van de 
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen en de instemming van minstens ¾ van het kapitaal 
vertegenwoordigd door de aandelen type A.
Een statutenwijziging is alleen dan aangenomen, wanneer zij twee derden van de stemmen van de aanwezige 
vennoten heeft verkregen en de instemming van minstens ¾ van het kapitaal vertegenwoordigd door de 
aandelen type A.  Voor een doelswijziging is alleen dan aangenomen wanneer zij ten minste vier vijfde van de 
stemmen heeft gekregen, met inbegrip van minstens ¾ van het kapitaal vertegenwoordigd door de aandelen 
type A.
Onder voorbehoud van de bijzondere voorschriften, bepaald in onderhavige statuten, zal de algemene 
vergadering van vennoten beraadslagen volgens de voorschriften voorzien in het Wetboek van 
Vennootschappen.
Een vennoot kan zich laten vertegenwoordigen tijdens de algemene vergadering door een schriftelijke 
volmacht verleend aan een andere vennoot.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden.
Artikel 20 - Notulen
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en door de 
vennoten die erom verzoeken.
Afschriften of uittreksels aan het gerecht of elders voor te leggen, worden ondertekend door één bestuurder.
TITEL VI.- BOEKJAAR - JAARREKENINGEN
Artikel 21 - Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari om te eindigen op eenendertig december.
Elk jaar maken de bestuurders de inventaris op evenals de jaarrekeningen. Deze laatste omvatten de balans, 
de resultatenrekening en de bijlage. De nodige afschrijvingen dienen verricht te worden, dit alles 
overeenkomstig de wet.
De jaarlijkse algemene vergadering hoort het verslag van de bestuurders en, in voorkomend geval, dit van de 
commissarissen of van de vennoten die met het toezicht gelast zijn, en spreekt zich uit over de goedkeuring 
van de jaarrekeningen van de vennootschap.
Na goedkeuring van de jaarrekeningen, spreekt de vergadering in een afzonderlijke stemming zich uit over de 
kwijting te verlenen aan de bestuurders en, in voorkomend geval, aan de commissarissen of aan de vennoten 
die met het toezicht gelast zijn.
Artikel 22 - Aanwending van het resultaat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Van het resultaat dat voortvloeit uit de jaarrekeningen, wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen om de 
wettelijke reserve te vormen. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer het reservefonds één tiende 
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt; ze dient hernomen te worden wanneer de wettelijke reserve 
aangesproken werd.
Het saldo zal de bestemming krijgen die haar zal gegeven worden door de algemene vergadering welke zich 
uitspreekt bij gewone meerderheid zoals bepaald in artikel 19 van de statuten (d.w.z. met instemming van 
minstens drie vierde van het kapitaal vertegenwoordigd door de A-vennoten).
Geen enkele uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto 
actief zoals het blijkt uit de jaarrekeningen ingevolge zulke uitkering lager zou zijn of worden dan het bedrag 
van het volgestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die de wet of de statuten niet toelaten uit te keren.
Onder netto actief dient te worden verstaan het totaal van het actief zoals het in de balans voorkomt, na aftrek 
van de provisies en de schulden.
Deze winst wordt als volgt verdeeld, respectievelijk gereserveerd:
1/ Vijf procent (5%) wordt voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve en zulks tot deze gelijk is 
aan één/tiende van het geplaatste kapitaal.
2/ Vervolgens kan de algemene vergadering beslissen om een gedeelte van de voor uitkering vatbare winst 
van het boekjaar te bestemmen voor de uitkering van een preferent dividend aan de houders van aandelen 
type A.
3/ De vergadering beslist over het te bestemmen saldo.
De betaling van de dividenden geschiedt op de datum en op de manier vastgesteld door de enige bestuurder 
of de raad van bestuur. Na de goedkeuring van de jaarrekening spreekt de vergadering zich in een bijzondere 
stemming uit over de kwijting aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen)of aan de 
vennoot of vennoten belast met de controle.
TITEL VII.- DIVERSE BEPALINGEN
Artikel 23 - Arbitrage
Met uitzondering van de uitsluiting, worden alle betwistingen of geschillen die zouden kunnen rijzen tussen 
werkelijke, ontslag nemende of uitgesloten vennoten, beslecht door middel van arbitrage volgens de regels 
van CEPINA waarbij de proceduretaal Nederlands zal zijn.
Artikel 24 - Gemeen recht
Alle bepalingen van de statuten die in strijd zouden zijn met de bindende voorschriften van het Wetboek van 
Vennootschappen, zullen geacht worden niet neergeschreven te zijn.
Alle bepalingen van die wetten die niet in strijd zijn met onderhavige statuten en die in deze niet vermeld 
staan, zullen geacht worden er rechtshalve ingeschreven te staan.
In geval van overlijden, bankroet, kennelijke insolventie of onbekwaam verklaring van een vennoot, kunnen 
diens erfgenamen, crediteuren, vertegenwoordigers of rechthebbenden de vereffening van de vennootschap 
niet uitlokken, noch het leggen van de zegels eisen, noch overgaan tot enig beslag op, of verzet tegen de 
goederen of waarden van de vennootschap.
De persoonlijke schuldeisers van de vennoot kunnen enkel beslag leggen op de interesten en dividenden 
welke hem toekomen en op het deel dat aan de vennoot zal toegewezen worden bij de ontbinding van de 
vennootschap.
TITEL VIII.- ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 25 - Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk ogenblik dan ook, zal de vereffening 
worden verricht door de zorgen van een vereffenaar, benoemd door de algemene vergadering.
Bij ontstentenis van zulke benoeming, zal de vereffening worden verricht door de zorgen van de bestuurders 
in functie.
De vereffenaar zal beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden, toegewezen door het Wetboek van 
Vennootschappen.
De algemene vergadering zal in voorkomend geval de emolumenten van de vereffenaar bepalen.
Elk jaar zal de vereffenaar aan de algemene vergadering de resultaten van de vereffening voorleggen met 
vermelding van de oorzaken die het beëindigen ervan verhinderd hebben.
De vergadering zal bijeenkomen na bijeenroeping door, en onder voorzitterschap van de vereffenaar of van 
een van hen, overeenkomstig de bepalingen van onderhavige statuten.
Ze blijft over de bevoegdheid beschikken om de statuten te wijzigen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en liquidatiekosten of na inbewaargeving van de daartoe vereiste 
sommen, zal het netto actief in de eerste plaats dienen om het bedrag van het volgestort kapitaal terug te 
betalen.
Indien alle maatschappelijke aandelen niet in dezelfde mate werden volgestort, zal de vereffenaar, alvorens 
tot de verdeling over te gaan, rekening houden met die verschillende toestanden en het evenwicht herstellen 
door alle maatschappelijke aandelen op een absolute voet van gelijkheid te brengen, hetzij door aanvullende 
opvragingen van stortingen ten laste van de onvoldoende volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaande 
terugbetalingen in specie ten gunste van de maatschappelijke aandelen die in hogere mate werden volgestort.
Het saldo wordt dan gelijkmatig verdeeld onder al de maatschappelijke aandelen.
Artikel 26 - Keuze van woonplaats
Met het oog op de uitvoering van onderhavige statuten, kiest elke vennoot, obligatiehouder, bestuurder, 
commissaris en vereffenaar woonplaats in de zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen, 
aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen hem geldig kunnen toegezonden worden.
Bij ontstentenis van andere woonstkeuze, zullen de vennoten geacht worden woonst gekozen te hebben in de 
woonplaats, aangeduid in het register van vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

V.OVERGANGSBEPALINGEN

ALGEMENE VERGADERING
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten, in algemene vergadering, volgende beslissingen 
genomen:

A) Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 
afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
B) Eerste jaarlijkse algemene vergadering

De eerste algemene jaarvergadering heeft plaats op de eerste maandag van de maand juni tweeduizend 
zestien om twintig uur.
C) Bestuurders
- Het aantal bestuurders wordt bepaald op twee (2).
- Wordt benoemd tot bestuurder voor onbepaalde duur, aanvangend op de datum van oprichting van de 
vennootschap: de heer De Meijer Tim en de heer Schreurs Robert, beiden voornoemd.
- De heer De Meijer Tim en de heer Schreurs Robert, beiden voornoemd, verklaren gezegde functie van 
bestuurder te aanvaarden en niet getroffen geweest te zijn door een gerechtelijke beslissing die het opnemen 
van dergelijk mandaat onmogelijk maakt.
D) Commissaris

De comparanten besluiten geen commissaris aan te stellen, aangezien uit te goeder trouw verrichte schatting 
blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria volgens welke een commissaris verplicht 
dient te worden aangesteld. 
E) Herneming van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.

In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen herneemt de vennootschap de 
verbintenissen namens haar aangegaan zolang zij in oprichting was. 
De comparanten verklaren hieromtrent geen enkele verbintenis te zijn aangegaan voor de vennootschap in 
oprichting voor dewelke bijzondere publiciteitsvoorwaarden zijn voorzien.
F) Verplichting tot het opstellen van een jaarverslag overeenkomstig artikel 94 van het wetboek van 
vennootschappen.
Aangezien uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke 
criteria volgens welke een jaarverslag verplicht dient te worden opgesteld, besluiten de comparanten dan ook 
dat geen jaarverslag zal opgesteld worden.
G) Huishoudelijk Reglement

De algemene vergadering beslist in overeenstemming met artikel 16 van de statuten een huishoudelijk 
reglement aan te nemen.
H)Volmacht
Er wordt hierbij volmacht gegeven aan de heer MAES Richard, accountant, kantoor houdende te 3500 
Hasselt, Singelbeekstraat 113, met macht tot indeplaatsstelling, tot het vervullen van alle formaliteiten die ten 
gevolge van deze akte nuttig zouden zijn of noodzakelijk zouden zijn bij alle private of publiekrechtelijke 
instellingen, en onder meer met betrekking tot het handelsregister, het Ondernemingsloket en de B.T.W.

Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Sofie Janssen

Tegelijk hiermee neergelegd : een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


