





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BROFLAM

Bredabaan 179
2170 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Wouter NOUWKENS, notaris met standplaats te Malle op 21 oktober
2014, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters: 1.De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BROVAN", opgericht
blijkens akte verleden voor notaris Nouwkens te Malle op 27 september 1999, gepubliceerd in de
bijlagen van het Belgisch Staatsblad de dato 27 oktober 1988, onder nummer 5, met
maatschappelijke zetel te 2390 Malle, Moerbeeklaan 38, met ondernemingsnummer 0435.473.580,
rechtspersonenregister Antwerpen.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door de heer BROSENS Stefaan Gustaaf
Roger, geboren te Brecht op 27 augustus 1958, wonend te 2390 Malle, Moerbeeklaan 38.
2.De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ACD-PROJECTS", opgericht blijkens
akte verleden voor ondergetekende notaris op 12 augustus 2014, gepubliceerd in de bijlagen van het
Belgisch Staatsblad de dato 26 augustus 2014, onder nummer 0160067, met maatschappelijke zetel
te 2000 Antwerpen, Braziliëstraat 33, met ondernemingsnummer 0559834609 ,
rechtspersonenregister Antwerpen.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door de heer VANTONGERLOO Dave,
geboren te Geel op 15 december 1981, wonend te 2000 Antwerpen, Braziliëstraat 33 bus 101. 
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “BROFLAM”.
Doel:  De vennootschap heeft tot doel:
- ontwikkeling en uitbouwen webshop in functie van internetverkoop van allerhande
loodgietersmateriaal
- websiteontwikkeling en -beheer
- Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant (invoeren van gegevens, volledige verwerking van gegevens)
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
- Groothandel, detailhandel en handelsbemiddeling in allerhande loodgietersmateriaal en
verwarmingsinstallaties (materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming : o.a. :
radiatoren, buizen, pijpen, fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enz.)
- overige zakelijke dienstverlening en consultancy
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen of benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating
van alle intellectuele en industriële of commerciële eigendommen die erop betrekking hebben. Zij
mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle

 *14309825*
Neergelegd
22-10-2014

0564927604

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbonden vennootschappen met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle
leningen, van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatste toestaan.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of
verwant is met het hare of van aard is de uitoefening van haar doel te bevorderen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Zetel:  De werkelijke zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2170 Merksem,
Bredabaan 179.
Kapitaal: Het onderschreven kapitaal van de vennootschap bedraagt thans ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00). Het wordt vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen
zonder aanduiding van de nominale waarde doch elk vertegenwoordigend één/honderdste deel van
het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
door inbreng in geld.
Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toever-trouwd aan één of meer, al dan niet
statutaire zaakvoerders, die benoemd worden door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd
of zonder beper-king van duur. Gewone zaakvoerders kunnen door de alge-mene vergadering ten
allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire zaakvoerders kan, behoudens eenparig
akkoord van de ven-noten, slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
Iedere zaakvoer-der alleen optredend bezit de maatschappe-lijke hand-tekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de ven-nootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de ven-nootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de ven-nootschap verbinden, zullen geldig onder-tekend worden door een
zaakvoerder, alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald be-treffende bijzondere
mandatarissen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoorde-lijkheid, zich doen hel-pen of vertegenwoordigen
door man-datarissen of afgevaardigden, ven-noten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lastheb-bers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering: De jaarlijkse algemene vergadering of jaarverga-dering wordt gehouden
telkens op vijftien juni.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaak-voer-ders of commissarissen worden
bijeenge-roe-pen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van een januari tot eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maat-schappelijke lasten en afschrijvin-gen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten hon-derd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze vooraf-neming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig december
tweeduizend vijftien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien
Zaakvoerder: Tot gewoon en niet-statutair zaakvoerders worden voor een onbepaalde duur
aangesteld:
1.De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BROVAN", met maatschappelijke
zetel te 2390 Malle, Moerbeeklaan 38, met ondernemingsnummer 0435.473.580,
rechtspersonenregister Antwerpen.
Als vaste vertegenwoordiger wordt hiertoe benoemd de heer BROSENS Stefaan Gustaaf Roger,
geboren te Brecht op 27 augustus 1958, wonend te 2390 Malle, Moerbeeklaan 38.
2.De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ACD-PROJECTS",
met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Braziliëstraat 33, met ondernemingsnummer
0559834609 , rechtspersonenregister Antwerpen,
Als vaste vertegenwoordiger wordt hiertoe benoemd de heer VANTONGERLOO Dave, geboren te
Geel op 15 december 1981, wonend te 2000 Antwerpen, Braziliëstraat 33 bus 101,   die deze
aanstelling aanvaarden na te hebben bevestigd niet te zijn getroffen door enig wettelijk of rechterlijk
verbod tot het aanvaarden of het uitoefenen van een dergelijk mandaat.
Deze mandaten van zaakvoeder zijn onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Vereycken & Vereycken Accounting,
Veldkant 2 te 2550 Kontich en aan de heer Sven Somers , Hoenderveld 10 te 2390 Westmalle, ieder
het recht om afzonderlijk te handelen met recht van in de plaatsstelling, teneinde al het nodige of
nuttige te doen met het oog op de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister en/of het
register van de burgerlijke vennootschappen en bij de BTW, en met het oog op alle latere wijzigingen
aan en eventuele schrappingen van deze inschrijvingen, evenals alle formaliteiten te vervullen bij de
Kruispuntbank van ondernemingen en de ondernemingsloketten.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens,  notaris te Malle .
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


