





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SDM-Technics

Terhulpensesteenweg 362
3090 Overijse

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 18 september 2014 werd
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Tre-Invest, met zetel te
  3090 Overijse, Terhulpensesteenweg 362, ondernemingsnummer 0561.844.586, hier
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Bavo De Man, wonende te 1560 Hoeilaart,
Joseph Kumpsstraat 89 en 2) de heer THIJS Ronny, wonende te 3730 Hoeselt, Trulstraat
58.
- onder de naam SDM-Technics, met zetel te 3090 Overijse, Terhulpensesteenweg 362;
- waarvan het kapitaal:
.tweehonderdduizend euro (200.000 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst en volstort werd;
.verdeeld is in honderdduizend (100.000) aandelen zonder vermelde waarde, waarop is
ingeschreven door:
a) voormelde BVBA Tre-Invest op 95.000 aandelen voor een bedrag van 190.000 €, volstort;
b) voormelde Ronny Thijs op 5000 aandelen voor een bedrag van 10.000 €, volstort;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van tweehonderdduizend euro (200.000 €)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE60 3631 3862 5770 bij de ING
Bank, zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op 16/09/2014, dat aan
haar werd overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2015) met dien verstande dat
de vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1
september 2014 al zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op de laatste maandag van juni om 20u30 (de eerste jaarvergadering
heeft plaats in 2016);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als
volgt de vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen: de enige zaakvoerder
alleen optredend of, indien er meer dan 1 zaakvoerder is, twee zaakvoerders gezamenlijk
optredend. Tot gewone zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt benoemd : voornoemde

 *14308340*
Neergelegd
19-09-2014

0562821516

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bavo De Man. Het mandaat kan worden bezoldigd.
- met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening of voor
rekening van derden of in deelneming het maken van bestekken ,het verrichten van studies,
het aankopen, het verkopen, verhandelen ( eventueel als tussenpersoon), bouwen, installeren,
opstarten, onderhouden en het uitvoeren van herstellingen in het kader van elektriciteits,
elektromechanische, thermodynamische en automatiseringstoepassingen in de meest ruime
betekenis van het woord.
De groot- en kleinhandel in het kader van gezegde producten. De hierboven omschreven lijst
van activiteiten geldt als voorbeeld, zij is niet beperkend. In algemene zin kan de
vennootschap alle akten stellen, transacties of commerciële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel, of die van aard zijn om er de verwezenlijking te vergemakkelijken of
te ontwikkelen. De vennootschap mag tevens als bestuurder of zaakvoerder van andere
vennootschappen of verenigingen optreden. ”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van
winst en vereffeningsoverschot :
“Artikel 17 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot
dat deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het
laatst afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd goedgekeurd.
Indien de jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene vergadering zich
baseren op een tussentijdse staat van activa en passiva op datum van afsluiting van het laatste
boekjaar.
Artikel 20 - Wijze van vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de
nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na
herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen
lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen
te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het
netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze
verdeeld.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 14 - Uitoefening van stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens
afwijkende overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht steeds toe aan de
vruchtgebruiker, onverminderd de toepassing van artikel zes van onderhavige statuten.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door
een lasthebber, al dan niet vennoot, mits een geschreven volmacht.”
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels 
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


