





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DE LINDE INVEST

Esplanade 1
1020 Brussel

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit akte verleden voor Meester Frederika LENS, geassocieerd notaris te Vilvoorde in datum van 1 juli
2014, blijkt dat de hierna vermelde personen de coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DE LINDE INVEST”, met maatschappelijke zetel te 1020 Brussel, Esplanade 1
hebben opgericht waarvan de statuten werden vastgesteld als volgt:
 
OPRICHTERS:
 
1.       de Heer Fabiaan Van Vrekhem, bestuurder van vennootschappen, wonende te 9520
Bavegem, Lindestraat 47, geboren op 10 september 1965 te Zottegem, met nationaal nummer
65.09.10-469.77.
2.       Mevrouw Ann Hofman, wonende te 9520 Bavegem, Lindestraat 47, geboren op 19 juni 1964 te
Zottegem, met nationaal nummer 64.06.19-276.55, wonende te 9520 Bavegem, Lindestraat 47
3.       de Heer Dennis Van Vrekhem, wonende te 9520 Bavegem, Lindestraat 47, geboren op 20
maart 1992 te Gent, met nationaal nummer 92.03.20-217.15, wonende te 9520 Bavegem,
Lindestraat 47
4.       De Heer Joannes Mariën, wonende te 9850 Nevele, Hekstraat 1, geboren op 15 februari 1945
te Mortsel, met nationaal nummer 45.0.2.15-027.94.
 
STATUTEN:
 
VORM EN NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
en draagt de naam “De Linde Invest”.
Deze naam wordt altijd voorafgegaan of gevolgd door de woorden "coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid”, voluit dan wel afgekort.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is te 1020 Brussel, Esplanade 1.
De raad van bestuur kan, zonder wijziging van de statuten, de maatschappelijke zetel verplaatsen
naar elke andere plaats. Elke verplaatsing van de maatschappelijke zetel wordt door  de raad van
bestuur bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De raad van bestuur is gemachtigd bijkantoren te openen, zowel in België als in het buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in België als in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening
en in naam en voor rekening van derden, alle handelingen te verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op :
-         het nemen van participaties in ondernemingen, zowel Belgische als buitenlandse; dit omvat
onder meer kapitaalverschaffing aan bestaande of nog op te richten vennootschappen; de
vennootschap kan de participaties verwerven door iedere rechtsgeldige wijze van verwerving; zij kan

 *14306203*
Neergelegd
04-07-2014

0555701617

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar participaties beheren, valoriseren en ten gelde maken; zij zal daartoe alle aan de participaties
verbonden rechten, waaronder het stemrecht, uitoefenen op zodanige wijze dat de belangen van de
vennootschap zo goed mogelijk worden gewaarborgd;
-het verlenen van financiële, administratieve, commerciële, juridische, fiscale, technische en
consultatieve bijstand aan ondernemingen waarin zij participeert, en het uitvoeren van alle hiertoe
strekkende handelstransacties of financiële verrichtingen, inclusief het verlenen van voorschotten,
overname van vorderingen, intekenen op obligaties, waarborgverstrekking, verlenen van
managementadvies en aanverwante verrichtingen;
-       het voeren van de administratie, alsook het bestuur en directie van de vennootschap of
ondernemingen, ongeacht het doel dat deze mochten hebben, en dit zelfs in de hoedanigheid van
bestuurder of vereffenaar van deze vennootschappen of ondernemingen.
-       het verrichten van handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met advies,
coördinatie, communicatie en publiciteit, onder meer het verrichten en het verlenen van advies en
strategische aanbevelingen inzake alle vormen van communicatie en reclame in de breedste zin van
het woord en het ontwikkelen en beheren van intellectuele eigendomsrechten zoals merken.
        Zij mag alle handels-, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of activiteiten die zullen bijdragen tot haar ontwikkeling, met inbegrip van het
beleggen en wederbeleggen van alle beschikbare middelen, zowel in roerende als onroerende
goederen, onder welke vorm ook, onder andere door het participeren door middel van fusie,
inschrijving, deelname of verkrijging van financiële instrumenten in alle bestaande of nog op te
richten Belgische of buitenlandse vennootschappen, en het beheer van deze roerende waarden.
De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.  De vennootschap mag bij wijze van inbreng in geld of in natura, fusie,
onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland,
waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan en waarborgen.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
Zij kan op elk ogenblik ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering, die beslist onder
de voorwaarden bepaald in artikel 16.
REGLEMENT VAN INWENDIGE ORDE - AANDEELHOUDERSOVEREENKOMST
Door de vennoten kan een reglement van inwendige orde worden opgesteld waarin de wederzijdse
rechten en verplichtingen van de vennoten alsmede de werking van de vennootschap nader worden
omschreven.
De vennoten hebben een overeenkomst gesloten op dertig juni tweeduizend en veertien voor een
duur van tien (10) jaar te rekenen vanaf deze datum (in deze statuten aangeduid als de
“Aandeelhoudersovereenkomst”) dewelke naast deze statuten de relatie tussen de aandeelhouders
onderling verder regelt, zonder deel uit te maken van deze statuten. In geval van conflict tussen deze
statuten en de Aandeelhoudersovereenkomst zijn de aandeelhouders overeengekomen de
voormelde aandeelhoudersovereenkomst tussen de aandeelhouders te laten prevaleren op deze
statuten.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt en wordt gevormd door het totaal van de aandelen waarop
door alle vennoten ingeschreven wordt.
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen.
Het kapitaal dat het vast gedeelte te boven gaat, is, zonder dat daarvoor een wijziging van de
statuten is vereist, veranderlijk. Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal wordt verhoogd,
respectievelijk verminderd, telkens nieuwe vennoten toetreden of intekenen op één of meer aandelen
of telkens vennoten uittreden of uitgesloten worden zonder dat een nieuwe of een andere vennoot in
de plaats treedt, of wanneer de vennoten nieuwe inbrengen verrichten of terugnemingen verrichten
op de door hen gestorte inbrengen, dit alles met inachtname van de wettelijke en statutaire
bepalingen terzake.
Iedere vennoot schrijft in op minstens één aandeel.
AANDELEN EN VENNOTENREGISTER
A.AANDELEN
De aandelen zijn ingedeeld in twee soorten, met name een soort A (aangeduid als ‘A-Aandelen’
waarbij de vennoten, houder van A-Aandelen aangeduid worden als ‘A-Vennoten’ of ‘Stichtende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennoten’) en een soort B (aangeduid als ‘B-Aandelen’ waarbij de vennoten, houders van B-
Aandelen, aangeduid worden als ‘B-Vennoten’).
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600) A-Aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap dat het vast gedeelte te boven gaat, wordt vertegenwoordigd door
een veranderlijk aantal B-Aandelen op naam met een nominale waarde van één euro (€ 1,00) per
aandeel. Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal wordt verhoogd, respectievelijk verminderd,
telkens nieuwe vennoten toetreden of intekenen op één of meer aandelen of telkens vennoten
uittreden of uitgesloten worden zonder dat een nieuwe of een andere vennoot in de plaats treedt, of
wanneer de vennoten nieuwe inbrengen verrichten of terugnemingen verrichten op de door hen
gestorte inbrengen, dit alles met inachtname van de wettelijke en statutaire bepalingen terzake.
De voorwaarden voor de volstorting van de aandelen worden geregeld door de raad van bestuur, in
overeenstemming met de toepasselijke wettelijke bepalingen.
B.VENNOTENREGISTER
Het aantal aandelen dat aan elke vennoot toebehoort, samen de aanduiding van de verrichte
volstortingen, zal, overeenkomstig de wet, ingeschreven worden in het register dat op de
maatschappelijke zetel zal bijgehouden worden en waarvan iedere vennoot of elke belanghebbende
derde zal kunnen kennisnemen. Afstanden of overdrachten van aandelen zullen in dit register
ingeschreven worden en respectievelijk, in het geval van overdracht onder levenden, ondertekend en
gedateerd worden door de overdrager en de overnemer, in het geval van overdracht wegens
overlijden, door de voorzitter van de raad van bestuur en de
VENNOTEN
De vennootschap telt twee categorieën vennoten:
(a) de stichters van deze coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (de A-
Vennoten);
(b) de vennoten natuurlijke personen of de vennootschappen (de B-Vennoten) die tegelijk:

    1.  voldoen aan de voorwaarden van artikel 7,
    2.  eenparig aanvaard worden door de algemene vergadering van de vennoten, die beslist
overeenkomstig artikel 16,
    3.  op één of, in voorkomend geval, meerdere aandelen van de vennootschap onderschrijven, en
    4.  zich ertoe verbinden de statuten en het reglement van inwendige orde na te leven.
In geval van weigering van aanvaarding, moet de algemene vergadering geen reden voor zijn
beslissing te geven.
BEVOEGDHEDEN VAN DE VERGADERING
De algemene vergadering heeft de volgende bevoegdheden:

    1.  de statuten wijzigen;
    2.  het reglement van inwendige orde opstellen en wijzigen;
    3.  de leden van de raad van bestuur verkiezen of ontslaan;
    4.  de vennootschap ontbinden;
    5.  vennoten aanvaarden of uitsluiten;
    6.  een commissaris verkiezen of  ontslaan;
    7.  de financiële plannen op lange termijn goedkeuren;
    8.  de jaarrekening goedkeuren en beslissen over de aanwending van de resultaten;
    9.  een verhoging of verlaging van het kapitaal van de vennootschap toestaan;
    10.  beslissen over alle aangelegenheden die haar voorbehouden worden door de wet, de statuten
of het reglement van inwendige orde.
HOUDEN VAN DE ALGEMENE VERGADERING
        a) De jaarvergadering van de vennoten zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de
maand juni om twintig uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op
de eerstvolgende werkdag.
        b) De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur samengeroepen.
        c) Eender welke vennoot kan op eender welk ogenblik vragen een algemene vergadering
samen te roepen waarvan hij de agenda bepaalt. De algemene vergadering moet binnen de vijftien
(15) dagen gehouden worden.
        d) De algemene vergaderingen komen bijeen op de maatschappelijke zetel of op eender welke
andere in de uitnodigingen aangegeven plaats.
STEMMINGEN
a) Iedere vennoot heeft het recht aan iedere algemene vergadering deel te nemen.
b) De algemene vergadering beraadslaagt slechts geldig indien minstens de helft van de vennoten
tegenwoordig of vertegenwoordigd is, met dien verstande dat om geldig te beraadslagen minstens de
helft van de A-Vennoten dient aanwezig of vertegenwoordigd te zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien dit quorum niet bereikt wordt kan er een nieuwe algemene vergadering samengeroepen
worden met dezelfde agenda. Behalve uitzonderlijk omstandigheden die in de nieuwe uitnodiging
dienen gerechtvaardigd te worden, zal deze nieuwe vergadering gehouden worden ten vroegste tien
(10) dagen na de eerste. Deze tweede vergadering zal geldig kunnen beraadslagen indien zij
minstens twee vennoten telt.
c) Elke vennoot beschikt over één stem voor het geheel van de aandelen waarvan hij eigenaar is.
d) Eender welke stem van een vennoot kan persoonlijk uitgebracht worden, dan wel per gewone
brief, fax, of eender welk ander communicatiemiddel.
e) De stem kan geldig uitgebracht worden door tussenkomst van een volmachthouder in het bezit
van een schriftelijke volmacht; deze volmachthouder moet evenwel een vennoot zijn.
ALGEMEEN
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur die uit minstens drie leden bestaat.
De Stichtende Vennoten hebben steeds het recht minstens twee bestuurders voor te dragen zolang
zij vennoten zijn.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter en één of meerdere ondervoorzitters kiezen.
Iedere bestuurder kan op eender welk ogenblik ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de
raad van bestuur. De raad van bestuur zorgt onmiddellijk voor de wettelijke publicaties en de
eventuele wijzigingen van het register van rechtspersonen.
BEVOEGDHEID
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide machten om alle handelingen te stellen die
nuttig of nodig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijke doel.
Hij heeft de macht alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of de statuten aan de
algemene vergadering voorbehouden worden.
De raad van bestuur kan voor bijzondere en welbepaalde doeleinden zijn machten geheel of
gedeeltelijk delegeren aan een lasthebber, die niet noodzakelijk een vennoot of een bestuurder moet
zijn.  De raad van bestuur kan een directiecomité samenstellen, waarvan de leden binnen en buiten
de schoot van de raad van bestuur kunnen worden aangesteld.  Het reglement van inwendige orde
bepaalt de bevoegdheden en de werking van het directiecomité.
VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap zal geldig vertegenwoordigd worden in al haar handelingen, met inbegrip van de
vertegenwoordiging in rechte, door twee bestuurders, waarvan minstens één bestuurder benoemd op
voordracht van de Stichtende Vennoten, die gezamenlijk handelen en die tegenover derden geen
bewijs van een voorafgaande beslissing van de raad van bestuur moeten leveren.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
Vooreerst verklaren de verschijners nog:
a) dat het eerste maatschappelijk boekjaar zal aanvangen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel om te eindigen op éénendertig
december tweeduizend en vijftien.
b) dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en
zestien.
c) dat het bedrag der onkosten, uitgaven, vergoedingen en lasten onder welke vorm ook, die ten
laste van de Vennootschap vallen of die haar ten laste worden gelegd uit hoofde van haar oprichting,
ongeveer zullen bedragen de som van duizend euro (€ 1.000,00), exclusief B.T.W.
Overname Van Verbintenissen
De comparanten verklaren dat de Vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam en voor rekening van de Vennootschap
in oprichting zijn aangegaan of voorafgaand aan het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid zullen
worden aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de Vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de
Vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming van bestuurders.
De Stichtende Vennoten verklaren dat de ondergetekende Notaris hun aandacht gevestigd heeft op :
a) de beschikkingen van de wet van negentien februari negentienhonderd vijfenzestig met betrekking
tot de uitoefening door vreemdelingen van onafhankelijke beroepsactiviteiten, zoals gewijzigd door
de wet van tien januari negentienhonderd zevenenzeventig en het Koninklijk besluit van drie februari
tweeduizend en drie.
b) de bepalingen van artikel 1 van het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober
negentienhonderd vierendertig, zoals gewijzigd door de wetten van veertien maart negentienhonderd
tweeënzestig en vier augustus negentienhonderd achtenzeventig op het verbod bepaalde ambten uit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de oefenen.
c) de verschillende onverenigbaarheden met de uitoefening van opdrachten in
handelsvennootschappen.
De Stichtende Vennoten beslissen het aantal bestuurders te bepalen op drie (3) en benoemen als
bestuurders voor een termijn van zes (6) jaar die eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van de
vennoten die gehouden wordt in het jaar tweeduizend en twintig:
1. de Heer Fabiaan Van Vrekhem, voornoemd,
2. Mevrouw Ann Hofman, voornoemd, en
3. de Heer Joannes Mariën, voornoemd.
Het mandaat van bestuur is onbezoldigd.
Deze beslissingen werden met een eenparigheid van stemmen genomen.
De bestuurders zullen pas hun taak kunnen waarnemen na neerlegging van de stukken van de
Vennootschap.
Machten aan de raad van bestuur.
De vergadering verleent een bijzondere machtiging aan de raad van bestuur om de voorgaande
beslissingen uit te voeren.
Machten.
De vergadering verleent bijzondere volmacht aan de Heer Luc Wynant, advocaat, met kantoor te B-
1050 Brussel, Louizalaan 221, en aan de Heer Bart Franceus, met kantoor Kesseldallaan 6 bus 0104
te 3010 Leuven evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis-ter alsook
bij een ondernemingsloket met het oog op de aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, te verzekeren.
RAAD VAN BESTUUR
En de dagorde afgehandeld zijnde, zijn onmiddellijk bijeengekomen de Stichtende Vennoten evenals
de leden van de raad van bestuur, allen voornoemd, die bij algemeenheid van stemmen besluiten om
de Heer Fabiaan Van Van Vrekhem, voornoemd, tot voorzitter van de raad van bestuur van de
Vennootschap te benoemen en tevens de Heer Fabiaan Van Vrekhem, voornoemd, tot gedelegeerd
bestuurder van de Vennootschap te benoemen.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Frederika LENS, geassocieerd notaris.
Tezelfdertijd neergelegd : - uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


