





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

AC DECO BELGIUM

Doorslagstraat (Mol) 7
3640 Kinrooi

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Filip DEBUCQUOY te Kinrooi op 15 september 2014
dat:
I. De Heer van der LINDEN Arie, geboren te Maaseik op eenendertig mei negentienhonderd
vijfenzeventig (rijksregisternummer 75.05.31 049-49), wonende te 3640 Kinrooi (Molenbeersel)
Hezerstraat 16.
II. Mevrouw van der LINDEN Carla, geboren te Maaseik op vierentwintig november
negentienhonderd eenenzeventig (rijksregisternummer 71.11.24 048-24),  wonende te 3640 Kinrooi
(Molenbeersel), Doorslagstraat 13.
III. De Heer van der LINDEN Adrianus, geboren te Alblasserdam (Neder-land) op zeven oktober
negentienhonderd negenenveertig (rijksregisternummer 49.10. 07 241-66), en zijn echtgenote,
Mevrouw TRUIJEN Wilhelmina Maria, geboren te Maaseik op veertien maart negentienhonderd
drieënvijftig (rijksregisternummer 53.03.14 220-09), samenwonende te 3640 Kinrooi (Molenbeersel),
Doorslagstraat 7.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
AC DECO BELGIUM.
  Zetel
  De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3640 Kinrooi, Doorslagstraat 7. 
  Doel
  De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden en voor gemeenschappelijke rekening: I. Kleinhandel in artikelen voor
verlichting, woninginrichting, decoratieartikelen en geschenkartikelen; detailhandel in meubelen,
verlichtingsbenodigdheden en andere huishoudelijke artikelen in gespecialiseerde winkels;
detailhandel in glas-, porselein- en aardewerk en in niet-elektrische huishoudelijke artikelen in
gespecialiseerde winkels; gespecialiseerde detailhandel in geschenken met betrekking tot de
woninginrichting; detailhandel in verlichtingsartikelen; detailhandel in meubels; kleinhandel in
artikelen van hout, kurk of vlechtwerk; kleinhandel in huishoudelijke artikelen, niet eerder genoemd;
kleinhandel in huishoudtextiel zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken, enzovoort; 
kleinhandel in tapijten en vloermatten; kleinhandel in behang; detailhandel in overgordijnen;
groothandel in porselein en glaswerk; groothandel in vaat- en glaswerk; groothandel in huismeubilair,
tapijten en verlichtingsapparatuur; groothandel in andere consumentenartikelen, niet eerder
genoemd; groothandel in houtwaren, vlechtwerk en kurkwaren; II. Het aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met be-trekking tot
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uit-baten van onroerende goederen; de aan en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen, evenals alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van

 *14308304*
Neergelegd
17-09-2014

0562752131

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en
onroerende goederen; III. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een
roerend patrimonium; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke
aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke aard ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen; IV. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handelsfinanciële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen; V. Het opnemen van bestuursmandaten in, en het optreden als adviseur
bij alle mogelijke ondernemingen en vennootschappen en verder alle verrichtingen die behoren tot de
activiteit van een zogenaamde houdstermaatschappij en dit alles in binnen- en buitenland; IV. Het
ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa. Het onderzoek, de ontwik-keling, de vervaardiging of
commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen; VII.
De vennootschap mag daarbij in België of in het buitenland alle onroerende en roerende,
commerciële, industriële en financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
  Duur
  De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
  Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt dertigduizend euro (30.000 €). Het is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Op de kapitaalaandelen wordt als
volgt in geld ingeschreven, voor de prijs van driehonderd euro (300 €) per stuk: 1) door voornoemde
Heer van der Linden Adrianus ten belope van vijf (5) aandelen, hetzij in totaal voor
duizendvijfhonderd euro (1.500 €). Deze inbreng wordt bij de oprichting volledig volstort; 2) door
voornoemde Mevrouw Truijen Wilhelmina ten belope van vijf (5) aandelen, hetzij in totaal voor
duizendvijfhonderd euro (1.500 €). Deze inbreng wordt bij de oprichting volledig volstort; 3) door
voornoemde Mevrouw van der Linden Carla ten belope van vijfenveertig (45) aandelen, hetzij in
totaal voor dertienduizend vijfhonderd euro (13.500 €). Deze inbreng wordt bij de oprichting volledig
volstort; 4)  door voornoemde Heer van der Linden Arie ten belope van vijfenveertig (45) aandelen,
hetzij in totaal voor dertienduizend vijfhonderd euro (13.500 €). Deze inbreng wordt bij de oprichting
volledig volstort.  Totaal: honderd (100) aandelen. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan
de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van Vennoot-schappen, gedeponeerd
op een bijzondere rekening met nummer BE70 0017 3694 2725 bij BNP Paribas Fortis Bank,
agentschap Kinrooi, zoals blijkt uit een door deze financiële instelling op vijftien september
tweeduizendveertien afgeleverd bankattest, dat aan deze akte wordt gehecht. De inschrijvers
verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, volledig volgestort is.
De vennootschap beschikt dus vanaf heden over een bedrag van dertigduizend euro (30.000 €).
   Algemene vergadering
  De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni om twintig uur
(20.00uur).  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats. 
  Aanwezigheidslijst 
  Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmacht-dragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen. 
  Bestuur
  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
  Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoor-diger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de be-noeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen. De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten
voor de tijdsduur die door hen wordt vastgesteld.
  Bestuursbevoegdheid
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de algemene vergadering bevoegd is.
  Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
  Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
  De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten ti-tel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. In-dien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
 De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 Vertegenwoordigingsbevoegdheid
  Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
  De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
  Boekjaar
  Het boekjaar begint op één januari (01/01) en eindigt op eenendertig december (31/12) van elk jaar.
  Winstverdeling
  Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
  Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de be-stemming van het
saldo van de nettowinst.
  Ontbinding en vereffening
  In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffe-naars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechts-persoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit wor-den aangewezen. De
vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is o-vergegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene ver-gadering. De
bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit
tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor
het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar
de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel heeft gesteld tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homolo-gatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de
homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de
algemene vergadering. De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het
verzoekschrift tot homologatie of bevestiging is ingediend. De vereffenaars beschikken over de
meest uitgebreide machten overeenkom-stig artikelen 186 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen, behoudens de beperkingen opgelegd door de algemene vergadering. De
vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de aandeelhouders
die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen. De algemene
vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars. Vooraleer de vereffening wordt afgesloten,
leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers
voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft. Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, wordt het netto-actief vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en
nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen. Het eventueel overschot wordt in
gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen
terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn
volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of
doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van kapitaal.
  Eerste boekjaar
  Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en zal afgesloten worden op eenendertig
december tweeduizendvijftien (31/12/2015).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Eerste jaarvergadering 
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni van het
jaar tweeduizendzestien, om twintig uur (20.00uur).
Benoeming van niet-statutaire zaakvoerders
Werden benoemd tot  niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur: 1/ voornoemde
Mevrouw van der Linden Carla en 2/ voornoemde Heer van der Linden Arie. Het mandaat van
voornoemde zaakvoerders is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Volmacht K.B.O.
De oprichters geven volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MONNENS EN PARTNERS, met zetel te 3680
Maaseik, Weertersteenweg 158, ingeschreven in het rechtsper-sonenregister te Tongeren onder
nummer 0464.859.533, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige en noodzakelijke administratieve formaliteiten te
vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Filip Debucquoy
Breeërsteenweg 313/1
3640 Kinrooi
(Werd tegelijk neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte bevattende het bankattest betreffende
de inbreng in geld).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


