





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : RED KNIGHTS BELGIUM 2

(afgekort) : RKB2

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Karel Ledeganckstraat 2

8020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostkamp

Op 14 juli 2014 zijn de volgende personen bijeengekomen:
1) Vanthuyne Koen, Karel Ledeganckstraat 2, 8020 Oostkamp
2) Degrande Erwin, Kerkstraat 279 2v, 8730 Blankenberge
3) Himpens Christiaan, Molenstraat 116, 8020 Oostkamp
4) Denaeghel Kris,  Brugsestraat 150, 8020 Oostkamp
Zij richten onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk (hierna
“VZW” genoemd) op overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en
de Wet van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
NAAM
De VZW draagt de naam: Red Knights Belgium 2
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting ‘VZW’, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
ZETEL
De VZW heeft haar maatschappelijke zetel te Karel Ledeganckstraat 2, 8020 Oostkamp, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Brugge.
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het Nederlands
taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. De Algemene Vergadering zal de zetelwijziging
bekrachtigen op haar eerstvolgende vergadering.
DOEL
De VZW heeft tot doel om:
- motorfiets-veiligheid te promoten
- een positief beeld van het motorrijden te projecteren
- van de gemeenschap van brandweerlieden te genieten
- de leden aan te zetten om aan sociale, liefdadigheids- en educatieve activiteiten deel te nemen of zelf te
organiseren, gericht op het de competentie, sportiviteit en deelname aan de sport van het motorrijden.
Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de VZW verwezenlijkt wordt, behoren onder meer motorrijden,
deelnemen aan motortoertochten, organiseren van en deelnemen aan ééndaagse en/of meerdaagse sociale of
motorevenementen. De activiteiten vinden plaats in binnen- en buitenland. De organisatie van en deelname aan
allerhande verenigingsgebonden nevenactiviteiten en feestelijkheden horen eveneens tot de activiteiten.
Deze opsomming is niet limitatief.
De VZW mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.
De VZW mag ook op bijkomstige wijze zeker economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat de
opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.

 *14306654*
Neergelegd
17-07-2014

0556706457

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

DUUR
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 LEDEN
Het aantal werkende leden is onbeperkt, maar moet ten minste 3 bedragen. De op het einde van deze
oprichtingsakte vermelde oprichters zijn de eerste werkende leden.
Enkel de werkende leden hebben stemrecht op de algemene vergadering. De VZW kan ook toegetreden leden
aanwerven. Zij kunnen nooit stemrecht hebben in de algemene vergadering.
Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij de
VZW een schriftelijke of mondelinge aanvraag indienen om toegetreden lid te worden.
Om toegetreden lid te worden moet men :
a) Voldoen aan de toetredingsvoorwaarden van de internationale Red Knight-organisatie.
b) Akkoord gaan met de statuten van de VZW.
c) Aanvaard worden door de raad van bestuur, bij volstrekte meerderheid van stemmen. De raad van bestuur
beslist autonoom over elk verzoek tot toetreding. De werkende leden en toegetreden leden betalen een jaarlijkse
bijdrage. Het bedrag ervan wordt jaarlijks vastgesteld door de Raad van bestuur.
Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
Werkende leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven via brief, fax of
mail  te richten aan de voorzitter van de raad van bestuur. Het ontslag zal direct na deze kennisgeving ingaan.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
V.Z.W.
- Wanneer een werkend lid 2 maal niet aanwezig is geweest op de algemene vergadering.
- Wanneer een werkend lid in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene vergadering en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Toegetreden leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken bij middel van een mondeling of
schriftelijk bericht. Het ontslag zal direct na deze kennisgeving ingaan.
Ieder werkend lid / toegetreden lid dat zijn lidmaatschapsbijdrage niet betaalt, wordt geacht ontslag te nemen.
Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een tweederde meerderheid van
de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Een werkend lid / toegetreden lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een
overleden werkend lid / toegetreden lid, kunnen betaalde bijdragen niet terugvorderen en hebben geen
aanspraak op het bezit van de VZW.
LEDENREGISTER
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren,onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering bestaat uit de werkende leden van de VZW. Alle werkende leden hebben gelijk
stemrecht. Elk werkend lid heeft één stem. De toegetreden leden maken geen deel uit van de algemene
vergadering.
Toegetreden leden kunnen de algemene vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de
voorzitter, tot de algemene vergadering richten.
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1) De wijziging van de statuten
2) De benoeming en afzetting van de bestuurders
3) De benoeming en afzetting van de commissarissen
4) De kwijting aan de bestuurders en commissarissen
5) De goedkeuring van de begroting en de rekening
6) De ontbinding van de VZW
7) De uitsluiting van een werkend lid / toegetreden lid
8) De omzetting van de VZW in een vennootschap met een sociaal oogmerk
Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op dag en uur te bepalen door de raad van bestuur.
Alle werkende leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van bestuur of
op verzoek van ten minste één vijfde van de werkende leden van de vereniging.
 De bijeenroeping geschiedt tenminste 8 dagen voor de vergadering bij gewone brief of per mail, zowel voor de
gewone als voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

alsook de agenda. De raad van bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens 15 dagen voor
de vergadering schriftelijk aangebracht wordt door minstens één twintigste van de werkende leden.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Indien hij afwezig is,
wordt hij voorgezeten door de secretaris.
Ieder werkend lid van de VZW mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf werkend lid is van
de VZW. Ieder gevolmachtigde kan slechts één werkend lid van de VZW vertegenwoordigen.
 De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op de
agenda staan.
 In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid van
de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Besluiten in verband met een statutenwijziging,
uitsluiting van leden / toegetreden leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de
voorwaarden, bepaald in de Wet van 27 juni 1921, in acht genomen worden.
Elk werkend lid heeft één stem.
Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van de vergadering beslissend.
 De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de voorzitter
en de secretaris. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de bijeenroeping van de volgende
algemene vergadering.
notulen:
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van
de algemene vergaderingen
Toegetreden leden hebben inzage in de notulen van de algemene vergadering.
RAAD VAN BESTUUR
 De VZW wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens drie bestuurders. Indien de VZW
slechts uit drie werkende leden bestaat, zetelen slechts twee bestuurders in de raad van bestuur.
Om tot bestuurder verkozen te worden kunnen naast werkende leden ook toegetreden leden aangesteld worden.
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
De bestuurders worden verkozen voor een termijn van onbepaalde duur.
De raad van bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. Deze bestuurdersmandaten worden ingevuld door de volgende personen :
- Voorzitter : Vanthuyne Koen
- Ondervoorzitter : Degrande Erwin
- Secretaris : Himpens Christiaan
- Penningmeester : Denaeghel Kris
De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de VZW, zonder bijkomende         machtiging
van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op, als eiser of
verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in het
bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de VZW en het gebruik van de maatschappelijke handtekening
aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
Om tegenover derden de VZW te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaan de gezamenlijke
handtekening van twee bestuurders.
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
De raad van bestuur vergadert minstens 1 maal per jaar.
 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
 De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is. Iedere
bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de
voorzitter en aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het bijeenroepen van de volgende vergadering.
HET DAGELIJKS BESTUUR
 voorwaarden en samenstelling
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een dagelijks bestuur,
bestaande uit minimum 4 dagelijks bestuurders.
Om als dagelijks bestuurder te worden benoemd moet men werkend of toegetreden lid zijn van de VZW.
 benoeming
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
bevoegdheden en duur
 Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen een V.Z.W. stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de V.Z.W. in en
buiten rechte vertegenwoordigen.
De dagelijks bestuurders worden benoemd voor een periode van 3 jaar.
Dagelijks bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van dagelijks bestuurder is onbezoldigd.
De dagelijks bestuurders kunnen hun bevoegdheden alleen uitoefenen.
EINDE MANDAAT
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
 Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden te worden met de
verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan het dagelijks bestuur
De dagelijks bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de dagelijks
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een dagelijks bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer de dagelijks bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om dagelijks bestuurder te
worden in de V.Z.W.
- Wanneer een dagelijks bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van het dagelijks bestuur en hij of zij
deze hoedanigheid verliest.
Een dagelijks bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de raad van bestuur.
De stemming over de afzetting van een dagelijks bestuurder is geheim.
Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de dagelijks bestuurder.
 ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
Ontbinding
 Tot de ontbinding van de VZW zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze vastgelegd door de
wet.
 In geval van ontbinding van de VZW wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden en het
aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel, aan te duiden door de algemene
vergadering.
  DIVERSE BEPALINGEN
 Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van de
oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31 december 2015.
Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor
het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing.
Tegelijk wordt met deze statuten de oprichtingsakte neergelegd.
Voor eensluidend uittreksel
Koen Vanthuyne
Bestuurder
 
Kris Denaeghel
Bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


