





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Odontos Handel
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2600 Antwerpen, Uitbreidingstraat 72 bus 6
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Benoemingen
Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018 Antwerpen, 
Broederminstraat 9, op zesentwintig maart tweeduizend veertien, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel 
te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichter
de buitenlandse besloten vennootschap naar Nederlands recht “W.H.R. Holding B.V.”, statutair gevestigd te 
Nieuwegein (Nederland), met adres te 3438 AE Nieuwegein (Nederland), Nedereindseweg 116, ingeschreven 
in het handelsregister van de Kamer van Koophandel (Nederland) onder nummer 30156450 en ingeschreven in 
het rechtspersonenregister in België onder nummer 0548.822.931.
De comparant werd vertegenwoordigd door de heer CHEVALIER Dirk, van Belgische nationaliteit, wonende 
te 2900 Schoten, Berkenlei 16, ingevolge onderhandse volmacht.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid
  b) Naam : "Odontos Handel"
3. Zetel : te 2600 Antwerpen, Uitbreidingstraat 72 bus 6
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- de in- en uitvoer, aan- en verkoop, groot- en kleinhandel in tandtechnische en orthodontische onderdelen, 
apparaten en toebehoren;
- het verlenen van wetenschappelijke tandtechnische adviezen;
dit alles in de ruimst mogelijke zin.
De vennootschap heeft tevens tot doel:
1/ zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te houden, 
onder meer door deel te nemen aan het bestuur van de ondernemingen waarin zij participeert. De vennootschap 
beoogt de verdere gunstige ontwikkeling van de vennootschappen waarin zij participeert te stimuleren, te 
plannen en te coördineren;
2/ het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het management en 
het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het optreden als vereffenaar;
3/ het verlenen van technische of commerciële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse ondernemingen; het 
verlenen van financiële bijstand;
4/ haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen, te behouden, in de ruimste zin van het 
woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
5/ de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten behoeve van 
eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten materieel, 
gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
6/ het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en dergelijke.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen 
die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met inbegrip van : het deelnemen in 
alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare 
staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in 
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303100*

Neergelegd

27-03-2014

0548968629

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

6. Geplaatst kapitaal
achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding 
van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort ten belope van twaalfduizend 
vierhonderd euro (€ 12.400,00), zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd 
door BNP Paribas Fortis bank.
Derhalve dient nog bijgestort te worden door de vennootschap "W.H.R. Holding B.V." voornoemd : een 
bedrag van zesduizend honderdvijftig euro (€ 6.150,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boekjaar loopt tot eenen-
dertig december tweeduizend vijftien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk reserve-
fonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het maatschappelijk 
kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen overeenkomstig de 
wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun 
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de 
bijeenroepingen aangeduide plaats op de derde vrijdag van de maand mei om tien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de 
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste vertegenwoordiger, 
overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering 
bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de algemene 
vergadering met gewone meerderheid, is : de heer OSNABRUGGE Hendrikus, van Nederlandse nationaliteit, 
wonende te 3434 GP Nieuwegein (Nederland), Klippermonde 2.
De zaakvoerder zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt de 
vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers binnen de perken 
van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichter verzoekt mij, notaris, nog te akteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte schattingen, tot 
het besluit gekomen is dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een commissaris te benoemen en 
dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten van de 
btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere 
wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht gegeven aan de burgerlijke 
vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BDO 
Juridische Adviseurs”, gevestigd te 2600 Antwerpen (district Berchem), Uitbreidingstraat 72/1.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


