





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Advocatenkantoor Lieven Capoen

Gladioolstraat 4
8880 Ledegem

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Mieke Breyne, geassocieerd notaris te Ieper, op 23 december
2014, momenteel ter registratie op het registratiekantoor te Ieper, blijkt dat de burgerlijke
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ADVOCATENKANTOOR LIEVEN CAPOEN”, werd
opgericht, waarvan de statuten luiden als volgt, hierna bij uittreksel weergegeven :
1.rechtsvorm en naam :  De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft
aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de
benaming "Advocatenkantoor Lieven Capoen".
2. zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8880 Rollegem-Kapelle (Ledegem),
Gladioolstraat 4.
3.duur :  De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf haar oprichting.
4. identiteit van de oprichter :
De Heer CAPOEN Lieven Dries Georges, advocaat, geboren te Kortrijk op 21 november 1975,
nationaal nummer 75.11.21-107-42, identiteitskaart nummer 591-8052561-14 geldig tot 07 juni 2018,
wonende te 8880 Rollegem-Kapelle (Ledegem), Gladioolstraat 4.
5. - 6. Kapitaal - samenstelling :
Het kapitaal wordt vastgesteld op veertigduizend euro (40.000,00 EUR), vertegen-woordigd door
honderd (100) gelijke aande-len zonder vermelding van nominale waarde.
De Heer Lieven CAPOEN, voornoemd, verklaart het kapitaal volledig te onderschrijven in geld.
De inschrijver verklaart en erkent dat de aandelen waarop werden ingetekend volstort werden ten
beloop van veertigduizend euro (40.000,00 EUR) en dat overeen-kom-stig artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschap-pen, dit bedrag vóór de oprichting van de vennoot-schap gedepo-neerd
werd op een bijzondere bankreke-ning, geopend op naam van de vennoot-schap in oprichting, zoals
blijkt uit een afgeleverd bankattest.
Als vergoeding voor haar inbreng wordt het volgend aantal aandelen toegekend aan de oprichter: de
Heer Lieven CAPOEN, voornoemd: honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
Door de verrichtingen die voorafgaan, werd de vennoot-schap opge-richt, het kapitaal volledig
geplaatst en volstort ten beloop van veertigduizend euro (40.000,00 EUR).
7. Begin en einde boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december
van hetzelfde jaar.
8. aanleggen reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na vereffening resterend saldo :
De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt:
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds tien ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,

 *14313401*
Neergelegd
24-12-2014

0507752933

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Zij beschikken over alle machten genoemd in het Wetboek van Vennootschappen,
zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel
te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Zolang dit wettelijk vereist is, zal/zullen de vereffenaar(s) pas in functie treden nadat de benoeming
door de bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De vereffenaars moeten noodzakelijkerwijze advocaat zijn.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de
vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op
volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de
aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
 
 
 
9. Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, dient de zaakvoerder noodzakelijkerwijze de enige
vennoot te zijn.
Als statutaire zaakvoerder wordt benoemd, voor onbepaalde duur: de Heer Lieven CAPOEN,
voornoemd, die verklaarde dit mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige
verbodsbepaling dienaangaande.
Behoudens eenparig goedvinden van de vennoten, wordt een statutaire zaakvoerder die zonder
beperking van duur benoemd is, geacht benoemd te zijn voor de duur van de vennootschap; zijn
opdracht kan slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Wanneer de zaakvoerder de hoedanigheid van advocaat verliest, kan de vennootschap niet langer
het beroep van advocaat uitoefenen.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing door de
algemene vergadering.
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en het Wetboek van Vennootschappen.
10. Controle
Voor zover dit door de vigerende wetgeving wordt vereist, wordt de controle op de vennootschap
opgedragen aan één commissaris die wordt gekozen uit de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren en die wordt benoemd voor een vernieuwbare termijn van drie jaar.
Indien het niet wettelijk vereist is dat een commissaris wordt benoemd, zal de zaakvoerder toch een
verificatietaak met betrekking tot de jaarrekening opdragen aan een accountant, die lid is van het
Instituut van Accountants, een bedrijfsrevisor die lid is van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of
een erkend boekhouder.
11. Doel :
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met
anderen, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals
bijvoorbeeld het optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en
curator, het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en
het publiceren van artikels en boeken, alsmede alle activiteiten die niet deontologisch onverenigbaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn met het beroep van advocaat.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of
vennootschappen die hetzelfde doel nastreven. De vennootschap mag samenwerken met,
deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere
ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze bevorderen.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap kan tevens een mandaat opnemen in een vereniging of een burgerlijke
vennootschap.
De vennootschap heeft daarenboven tot doel:

    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en
beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
uitbaten van onroerende goederen, en eventueel deze ter beschikking stellen van een vennoot of
een zaakvoerder.

    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en behe-
ren van haar roerend vermogen.

    •  De vennootschap mag zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
- de vennootschap mag belangen nemen door inbreng,
fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle zaken, ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of samenhangend met het hare en die van
aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, dit in de meest ruime zin.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
12. Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de derde donderdag van de maand juni om
negentien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
De oproepingen van de algemene vergaderingen worden gedaan, overeenkomstig de wet. De wijze
van bijeenroeping moet niet worden verantwoord, indien alle vennoten aanwezig zijn op de algemene
vergadering.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden gehouden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, of op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of in een andere plaats
in België, zoals aangeduid in de oproepingen.
De algemene vergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder.
De voorzitter van de vergadering kan een secretaris en eventueel één of meerdere stemopnemers
aanduiden, die geen van allen vennoten hoeven te zijn.
Beraadslaging – Besluiten.
a) quorum
De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of
vertegenwoordigd deel van het maatschappelijk kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor de wet
een aanwezigheidsquorum vereist.
b) besluiten
In de algemene vergadering worden de besluiten genomen bij meerderheid van stemmen, tenzij de
wet een bijzondere meerderheid voorziet.
De onthoudingen of blancostemmen en de nietige stemmen worden in de algemene vergadering bij
de berekening van de meerderheid niet meegerekend.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
De niet-statutaire zaakvoerder en commissaris worden verkozen bij eenvoudige meerderheid. Is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze niet bereikt, dan wordt een herstemming gehouden over de twee kandidaten die in de eerste
stembeurt het grootste aantal stemmen hebben behaald.
Bij staking van stemmen is de oudste in leeftijd van beide kandidaten verkozen.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder(s), een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager,  met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd
naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders, met de vraag aan
de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Zolang de vennootschap één vennoot telt, oefent de enige vennoot de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
a) Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening
van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
b) Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle
mede-eigenaars.
c) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
d) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-
pandgever uitgeoefend.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt.
De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt. De notulen worden
ondertekend door de voorzitter, en eventueel door de secretaris en de stemopnemer(s), voorzover ze
aangeduid zijn en door de vennoten die dit wensen.
De notulen worden opgetekend in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
gehouden.
De afschriften of de uittreksels, die in rechte of voor andere instanties voorgelegd worden, moeten
door één zaakvoerder ondertekend worden.
    OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op éénendertig december tweeduizend en
vijftien.
2. De eerste jaarver-gadering zal gehouden worden in tweeduizend en zestien.
3. Uit te goeder trouw verrichte schattingen, uitgaande van het voor de oprichting opgestelde
financieel plan blijkt dat de vennootschap die met haar bedrijf start voor het eerste boekjaar zal
voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12 paragraaf 2 van de wet van zeventien juli
negentienhonderd vijfenzeventig, berekend volgens artikel 11 en 12 van het eerste Koninklijk Besluit
van twaalf september negentienhonderd drieëntachtig.
Dientengevolge wordt geen commissaris benoemd en is artikel 165 en volgende van het Wetboek
van Vennootschappen toepasse-lijk.
4. Onder opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid, bekrachtigt de
oprichter hierbij namens de vennootschap dat alle opdrachten en verbintenissen en transacties welke
door hem zouden zijn aangegaan of aanvaard voor rekening van de vennootschap, door de
vennootschap in oprichting werden overgenomen, en dit met ingang van één november 2014.
VOLMACHT
Er wordt een bijzondere volmacht gegeven aan de BVBA ‘DORVAN’ te 8560 Wevelgem (Moorsele),
Olmenlaan 68 voor wie optreedt de Heer Yves Dorny en mevrouw Kristien Verhulst, evenals hun
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de
vennootschap te vertegenwoordigen bij één of meer ondernemingsloketten teneinde daar alle
verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht, dit tot aan herroeping door de zaakvoerder.
SLUITING VAN DE VERGADERING
Na de oprichting van voornoemde vennootschap wordt deze vergadering thans gesloten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(getekend Notaris Mieke Breyne, geassocieerd notaris te Ieper)
Gelijktijdig hiermee neergelegd :

    •  Een afschrift van de oprichtingsakte dd. 23/12/2014 afgeleverd voor registratie.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


