





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LOTUS CLEAN

Ringlaan 246
3550 Heusden-Zolder

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~Uit een akte verleden voor notaris Thierry VELGHE te Maasmechelen, op 26 augustus 2014,
eerstdaags ter registratie aan te bieden op het bevoegde kantoor, blijkt dat:
AANWIJZING VAN DE VENNOOT
1. De heer FISSETTE Eric Henri Franciscus, geboren te Maaseik op 7 mei 1952, echtgenoot van
mevrouw THEUNIS Linda Gerda Martha, navermeld, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Ringlaan
246.
2. Mevrouw THEUNIS Linda Gerda Martha, geboren te Genk op 12 juni 1957, echtgenote van de
heer FISSETTE Eric, voornoemd, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Ringlaan 246.
VORM en NAAM
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de naam
“LOTUS CLEAN”.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3550 Heusden-Zolder, Ringlaan 246.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Alle activiteiten in het kader van hulp aan huis onder de vorm van huishoudelijke en 
onderhoudstaken in en rond de woning.
- Het aanbieden van erkende dienstencheques-activiteiten.
- Het aanbieden van thuishulp van huishoudelijke aard met dienstencheques, omvattende zowel
activiteiten verricht ten huize van de gebruiker zoals onder meer schoonmaken van de woning met
inbegrip van de ramen, wassen en strijken, kleine occasionele naaiwerken, bereiden van maaltijden,
alsook activiteiten verricht buiten het huis van de gebruiker zoals onder meer boodschappendienst,
mindermobielencentrale voor strijkateliers.
- Het leveren van diensten in het kader van buurt- en nabijheidsdiensten zoals thuishulp van
huishoudelijke aard.
- Tewerkstellen van personeel voor huishoudelijke taken.
Voorgaande opsomming is exemplatief en niet limitatief met dien verstande dat de vennootschap alle
activiteiten beoogt te verrichten die wettelijk zijn toegelaten overeenkomstig de vigerende
regelgevingen aangaande buurt- en nabijheidsdiensten en dienstencheques.
Bij het ontplooien van haar activiteiten zal de vennootschap er zorg voor dragen dat deze activiteiten
het milieu niet vervuilen maar eerder bijdragen tot een duurzame ontwikkeling en bevorderlijk zijn
voor het maatschappelijk nut, een en ander conform de regels van een gezond financieel beheer.
Wat betreft het personeel vormen zwakkere groepen zoals bijvoorbeeld laaggeschoolde, langdurig
werkloze mensen, herintreders en migranten, een prioritair werknemersbestand en dit met het oog
op de re-integratie van deze mensen in de arbeidsmarkt.
- Het inrichten van alle activiteiten met betrekking tot de reglementering van de Wet tot Bevordering
van Buurtdiensten en Buurtbanen (Wet van 20 juli 2014) en van het Koninklijk Besluit van 12
december 2001 betreffende de Dienstencheques.

 *14307824*
Neergelegd
03-09-2014

0560922492

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het verrichten in het algemeen van alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen rechtstreeks of onrechtstreeks in verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar aan een andere vennootschap
uitgeven.
De vennootschap mag alle activiteiten uitoefenen die de verwezenlijking van haar maatschappelijk
oogmerk kunnen bevorderen en op enigerlei wijze deelnemen aan dergelijke activiteiten. De
vennootschap kan participeren in, een fusie aangaan met of zich op andere wijze interesseren in
andere vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling.
Alle activiteiten kunnen zowel in onderaanneming als in volledig eigen beheer worden uitgevoerd. Zij
mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van
het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
BEDRAG MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL EN STORTING
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,-).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Het kapitaal is gestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,-).
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen vanaf de oprichtingsakte.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
a) De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerder(s), al dan niet vennoot. 
b) Elke benoeming of ambtbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
c) Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder dient deze overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen een natuurlijke persoon als vaste
vertegenwoordiger aan te duiden, belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
d) Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd, de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 'FORWARD CONSULT', met maatschappelijke zetel
gevestigd te 3550 Heusden-Zolder, Ringlaan 246, ondernemingsnummer 0479.722.606, die verklaart
de opdracht te aanvaarden, met bevestiging dat hij niet getroffen is door een beslissing die zich
hiertegen verzet.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
De zaakvoerder van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 'FORWARD
CONSULT', voornoemd, heeft besloten om voor de uitoefening van haar hoedanigheid van statutaire
zaakvoerder in onderhavige vennootschap aan te stellen als vaste vertegenwoordiger van de
vennootschap en dit vanaf heden, de heer FISSETTE Eric, voornoemd, die als vaste
vertegenwoordiger belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
voornoemde rechtspersoon-zaakvoerder in toepassing van het Wetboek van Vennootschappen.
Een statutair zaakvoerder kan slecht worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
TOEZICHT
Wordt er geen commisaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan bestaat er geen controle in de
vennootschap. Is een derde zaakvoerder, dan oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de
commissaris uit.
RESERVE, WINSTVERDELING.
De nettowinst wordt als volgt verdeeld:
a. vijf ten honderd aan de wettelijke reserve, deze storting is niet meer verplichtend, wanneer
voornoemd reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
b. het saldo zal uitgekeerd of toegewezen worden volgens beslissing van de gewone algemene
vergadering die aldus over het recht beschikt al dan niet dividenden toe te kennen.
De dividenden zijn betaalbaar op de zetel van de vennootschap op de tijdstippen bepaald door de
algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VEREFFENING.
In geval van ontbinding om gelijk welke reden ook, zal de algemene vergadering de uitgebreidste
rechten hebben voor het aanstellen van een of meer vereffenaars, voor het vaststellen van hun
machten en hun vergeldingen en voor de regeling der wijze van vereffening.
Na betaling van de schulden en lasten van de maatschappij wordt het saldo van het maatschappelijk
bezit verdeeld tussen de aandelen.
JAARVERGADERING
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, gehouden de tweede
maandag van de maand mei om twintig uur (20 u). Indien deze dag op een feestdag valt, dan zal de
vergadering gehouden worden de eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder moet de jaarvergadering bijeenroepen op de bij de statuten bepaalde dag.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen.
De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeen te
roepen, binnen de drie weken na het verzoek gedaan door één of meer vennoten die alleen of
gezamenlijk één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Zo hij dit niet doet,
hebben de aanvragers het recht, zelf de algemene vergadering bijeen te roepen.
Betreffende punten die niet in de agenda zijn opgenomen, kan slechts worden beraadslaagd in de
vergadering, wanneer alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met éénparigheid van stemmen
besloten wordt.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij
door een gevolmachtigde zoals in deze statuten bepaald. Het is de vennoten eveneens toegelaten
hun stem schriftelijk uit te brengen.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op  éénendertig december van
ieder jaar.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf de oprichtingsdatum, zijnde 26 augustus 2014.
OVERGANGS-, SLOTBEPALINGEN EN BENOEMINGEN.
- Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2015.
- De eerste jaarvergadering vindt plaats in het jaar 2016.
- Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, de heer Stijn Martens, boekhouder te 3500 Hasselt,
Genkersteenweg 300, ten einde alle formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met
betrekking tot het bekomen van de inschrijving en eventuele latere wijzigingen in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen, bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot
de B.T.W., de douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, registraties en erkenningen als
aannemer, met de macht van indeplaatsstelling.
- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad. Wordt tegelijk neergelegd: expeditie akte (get.) Notaris Thierry Velghe.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


