





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Football Club Kerksken Jeugd

(afgekort) : FCK Jeugd

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kerkskenhoek (HA) 72

9450

België

Onderwerp akte : Oprichting

Haaltert

Op heden 26 juli 2014, tussen ondergetekenden:
 
1.      Limpens Karolien, geboren te Aalst op 03/11/1981, wonende te Heldergemstraat 5 te 9450 Heldergem
2.      D’Haeseleer Roger, geboren te Ninove op 14/09/1976 wonende te Hallebaan 29 bus 3 te 9450 Heldergem
3.      Scraeyen Anthony, geboren te Deurne (Antwerpen) op 29/08/1980 wonende te Windmolenstraat 71 te 9450
Haaltert
 
Wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten waarvan de statuten luiden als volgt:
 
Artikel 1: benaming
De vereniging is genaamd “ Football Club Kerksken Jeugd”, afgekort “FCK Jeugd”.
 
Artikel 2: maatschappelijke zetel
Haar maatschappelijke zetel is gevestigd in België, in het gerechtelijk arrondissement Dendermonde, te
Kerkskenhoek 72, 9450 Haaltert.
Elke wijziging van de maatschappelijke zetel behoort tot de uitsluitende bevoegdheid van de algemene
vergadering die over dit punt stemt overeenkomstig het bepaalde in artikel 8 van de wet van 27 juni 1921
betreffende de VZW’s.
 
Artikel 3: doel van de vereniging
De vereniging heeft tot doel, buiten iedere religieuze, filosofische of politiek aanhorigheid, om de beoefening van
de voetbalsport te bevorderen en aan te moedigen en dit via het aantrekken van sponsoring via occasionele
activiteiten.
Zij zal geen activiteiten mogen uitvoeren die haar het statuut van BTW-plichtige zouden kunnen geven.
Inzonderheid is het haar verboden om een kantine uit te baten.
Zij streeft met alle middelen naar de verwezenlijking van haar doel.
De vereniging mag in het algemeen alle handelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
doeleinden, door middel van overdracht, inbreng, fusie, deelname, financiële tussenkomst, aankoop van
aandelen of via ieder ander middel, belangstelling betonen voor alle sportondernemingen en alle daarmee
verbonden bedrijven.
Zij mag haar medewerking verlenen aan en belangstelling betonen voor activiteiten die gelijkaardig zijn aan haar
doel. Zij mag tevens diensten of instellingen oprichten of beheren met het oog op de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel.
 
Artikel 4: duur van de vereniging
De vereniging wordt opgericht voor een onbepaalde duur.

 *14309917*
Neergelegd
23-10-2014

0564960365

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zij kan op elk ogenblik worden ontbonden door een ¾ meerderheid van de algemene vergadering.
 
Artikel 5: samenstelling
De vereniging is samengesteld uit werkende en toetredende leden.
Enkel de werkende leden genieten ten volle van de door de wet en onderhavige statuten toegekende rechten.
Alle leden worden evenwel geacht de statuten van de vereniging en, als dat er is, het huishoudelijk reglement te
onderschrijven door het feit van hun aansluiting.
Zijn werkende leden:
·         De leden van de algemene vergadering en de leden van het dagdagelijks bestuur,
·         Alle leden die later worden opgenomen door een beslissing van de algemene vergadering, genomen bij
absolute meerderheid, op voorstel van de raad van bestuur.
 
Zijn toetredende leden:
·         Al wie aan de activiteiten van de vereniging deelneemt.
 
Artikel 6: minimum en maximum aantal leden
Het aantal leden is onbeperkt maar mag niet lager liggen dan drie.
 
Artikel 7: toelatingsvoorwaarden voor werkende leden
Nieuwe leden zijn personen die een schriftelijk verzoek richten tot de raad van bestuur en in die hoedanigheid
worden aanvaard door de algemene vergadering.
De beslissing tot aanvaarding of weigering is zonder verhaal en hoeft niet te worden gemotiveerd.
Zij wordt soeverein genomen en er kan geen rechtvaardiging worden gevraagd.
Zij wordt per gewone post ter kennis gebracht van de kandidaat, door de gerechtigde correspondent van de
vereniging.
De niet-aanvaarde kandidaat kan zijn kandidatuur pas opnieuw indienen na 1 jaar, te rekenen vanaf de datum
van de beslissing door de algemene vergadering.
 
Artikel 8: ontslag – uitsluiting – schorsing van leden en leden die als ontslagnemend worden beschouwd
Het staat op ieder moment elk werkend of toetredend lid vrij uit te treden uit de vereniging door zijn ontslag
schriftelijk in te dienen.
 
LID BESCHOUWD ALS ZIJNDE ONTSLAGNEMEND
Het werkend lid dat niet aanwezig of vertegenwoordigd was op drie opeenvolgende algemene vergaderingen.
 
GESCHORST LID
De raad van bestuur kan een werkend of toetredend lid dat zich schuldig maakte aan ernstige inbreuken op de
statuten of wetten, schorsen in afwachting van een beslissing door de algemene vergadering.
 
UITGESLOTEN LID
Het lid dat door zijn gedrag schade berokkent aan de vereniging, kan worden voorgesteld tot uitsluiting door de
raad van bestuur.
De uitsluiting behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering en wordt uitgesproken met een
meerderheid van 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Om een lid te kunnen uitsluiten moeten de volgende voorwaarden worden vervuld:
·         De regelmatige oproeping van een algemene vergadering waarop alle leden moeten worden uitgenodigd;
·         De vermelding in de agenda van de algemene vergadering van het voorstel tot uitsluiting met minstens een
samenvatting van de redenen van dit voorstel;
·         De beslissing van de algemene vergadering moet worden genomen met een meerderheid van 2/3 van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden maar er is geen aanwezigheidsquorum vereist;
·         De eerbiediging van de rechten van de verdediging, d.w.z. het aanhoren van het lid wiens uitsluiting wordt
gevraagd, zo deze erom verzoekt;
·         De vermelding in het register van de uitsluiting van het lid.
 
Aangezien het een persoonsgebonden beslissing betreft, moet deze verplicht worden genomen door geheime
stemming.
Het ontslagnemend, uitgesloten of geschorst lid kan geen aanspraak maken op het bezit van de vereniging en de
betaalde bedragen niet terugvorderen.
Noch het ontslagnemend of uitgesloten lid, noch zijn erfgenamen, hebben enig recht op het maatschappelijk
vermogen van de vereniging.
Zij mogen geen enkele rekening opvragen, zegels laten aanbrengen of een inventaris eisen.
 
Artikel 9: bijhouden van een register met de werkende leden – raadpleging  - precieze samenstelling van
de VZW
De vereniging moet een register van de werkende leden bijhouden, onder de verantwoordelijkheid van de raad
van bestuur, waarin met name de volgende vermeldingen worden genoteerd: 
·         Naam, voornaam, woonplaats en geboortedatum van de leden;
·         De rechtsvorm van de vereniging;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

·         Het adres van de maatschappelijke zetel;
·         De beslissingen en datum van aanvaarding, ontslag of uitsluiting van de leden met de naam en functie van
de persoon die deze formaliteit heeft vervuld evenals de handtekening van deze laatste samen met het motief
van het vertrek (ontslag, geacht ontslag te nemen, afzetting, uitsluiting, overlijden, enz…);
·         Het inschrijvingsnummer van de vereniging op de griffie van de handelsrechtbank.
Alle beslissingen met betrekking tot de aansluiting, het ontslag of de uitsluiting van werkende leden moeten
worden ingeschreven in het register door toedoen van de raad, binnen de acht dagen nadat de raad van bestuur
kennis heeft genomen van de wijziging(en).
Alle leden mogen het register van de leden raadplegen op de maatschappelijke zetel van de vereniging evenals
alle verslagen en beslissingen van de algemene vergadering en de raad van bestuur, en ook alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging, op eenvoudig schriftelijk en gemotiveerd verzoek, gericht aan de
secretaris van de vereniging.
 
Artikel 10: algemene vergadering
De algemene vergadering bestaat uit de werkende leden.
Ze wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, wanneer deze verhinderd is, door een door
de raad van bestuur aangestelde bestuurder.
De (statutaire) algemene vergadering komst minstens één keer per jaar samen in de loop van maand juni en
uiterlijk zes maanden na het afsluiten van het boekjaar voor de goedkeuring van de rekeningen van het
afgelopen boekjaar en de begroting van het volgende boekjaar.
Een buitengewone algemene vergadering kan op ieder moment worden bijeengeroepen bij beslissing van de
raad van bestuur, hetzij op verzoek van deze laatste, hetzij op verzoek van tenminste 1/5 van de leden.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur. De oproeping wordt minstens 15
dagen voor de datum van de vergadering opgestuurd per gewone post of overhandigd.
De gedetailleerde agenda wordt bij de oproepingsbrief gevoegd.
Als de algemene vergadering de rekeningen en de begroting moet goedkeuren worden deze bij de
oproepingsbrief gevoegd.
Een voorstel dat door een twintigste van de leden werd ondertekend moet op de agenda worden ingeschreven.
 
Artikel 11: algemene vergadering – vertegenwoordiging
Elk werkend lid heeft het recht de algemene vergadering persoonlijk bij te wonen.
Hij mag zich laten vertegenwoordigen door en ander werkend of toetredend lid zo deze drager is van een geldig
ondertekende geschreven volmacht.
Een lid mag slechts één volmacht hebben.
 
Artikel 12: algemene vergadering – beraadslaging
Alle leden hebben een gelijk stemrecht in de algemene vergadering.
Een persoon die een strijdig belang heeft met dat van de vereniging mag niet deelnemen aan de
beraadslagingen en de stemming betreffende dit agendapunt.
De beslissingen worden genomen met een absolute meerderheid van de stemmen van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden (50% + een stem), behalve in de gevallen waarin anders wordt bepaald door de wet of
onderhavige statuten, en met name inzake ontbinding of wijziging van de statuten waar de artikels 8 en 20 van
de wet van 27 juni 1921 betreffende de VZW’s worden nagekomen.
Er wordt geen rekening gehouden met de ongeldige en blanco stemmen, noch met de onthoudingen bij de
berekening van de meerderheid.
Wanneer de vergadering zich dient uit te spreken over de uitsluiting van een lid, over een wijziging van de
statuten, de ontbinding van de vereniging zonder winstoogmerk of van haar omzetting tot een vennootschap met
een sociaal oogmerk, worden de nietige stemmen, de blanco stemmen en de onthoudingen beschouwd als
tegenstemmen.
Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt doorslaggevend.
De vergadering mag enkel geldig beraadslagen over punten die op de agenda staan ingeschreven.
In uitzonderlijke gevallen mag worden beraadslaagd over een niet op de agenda ingeschreven punt, op
voorwaarde dat de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn op de algemene vergadering en dat
twee derde van hen ermee instemmen het punt op de agenda te plaatsen.
De algemene vergaderingen mogen evenwel in dringende gevallen geldig beraadslagen over niet op de agenda
ingeschreven punten indien de meerderheid plus één van de aanwezige of vertegenwoordigde leden daarmee
instemmen.
De twee bovenvermelde paragrafen zijn niet van toepassing als het punt op de wijzigingen aan de statuten, de
ontbinding van de vereniging of haar omzetting tot een vereniging met sociaal doel, betrekking heeft.
In principe wordt er gestemd met handopsteking, behalve wanneer er sprake is van personenkwesties waarvoor
de geheime stemming verplicht is. Er wordt eveneens overgegaan tot een geheime stemming wanneer de helft
plus één van de leden daarom verzoekt.

Artikel 13: openbaarheid van de beslissingen van de algemene vergadering
BIJHOUDEN VAN HET REGISTER VAN DE VERSLAGEN
De beslissingen worden neergelegd in het register der verslagen.
De verslagen worden opgesteld door de secretaris van de vereniging of, wanneer deze verhinderd is, door een
andere te dien einde door de raad van bestuur aangestelde bestuurder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zij worden ondertekend door de voorzitter, de gerechtigde correspondent en een lid bewaard in een register op
de maatschappelijke zetel van de vereniging.
Elk lid kan kennis nemen van het register op eenvoudig schriftelijk verzoek gericht aan de secretaris van de
vereniging maar zonder verplaatsing van het register.
Iedere derde die een gewettigd belang kan aantonen en een schriftelijk verzoek richt aan de secretaris van de
vereniging kan uittreksels vragen uit de verslagen, ondertekend door de voorzitter of door een andere bestuurder.
 
WIJZIGINGEN AAN DE STATUTEN
Alle wijzigingen aan de statuten worden onmiddellijk neergelegd ter griffie van de handelsrechtbank en
gepubliceerd in de Bijlagen van het Belgische Staatsblad.
Dit is eveneens het geval voor elke benoeming of stopzetting van de functie van bestuurder, onverminderd de
deponeringsverplichting van een geactualiseerde lijst van leden zoals opgenomen in het artikel 27 van de
onderhavige statuten.
 
Artikel 14: Algemene vergadering – bevoegdheden
De algemene vergadering is de soevereine macht van de vereniging.
Zij bezit bevoegdheden die haar uitdrukkelijk worden toegekend door de wet, onderhavige statuten of het
huishoudelijk reglement.
De bevoegdheden van de algemene vergadering omvatten het recht om:
·         De statuten te wijzigen;
·         Nieuwe leden te aanvaarden;
·         Een lid uit te sluiten;
·         Bestuurders en secretarissen te benoemen en af te zetten;
·         Jaarlijks de rekeningen en de begroting goed te keuren;
·         Ontlasting te geven aan de bestuurders, aan de commissarissen en, in geval van vrijwillige ontbinden, aan
de vereffenaars;
·         Het huishoudelijk reglement en zijn wijzigingen goed te keuren;
·         Een geding in aansprakelijkheid in te spannen tegen een lid, een bestuurder of een commissaris van de
vereniging;
·         De vrijwillige ontbinding van de vereniging uit te spreken of de omzetting ervan in een vennootschap met
een sociaal oogmerk;
·         Te beslissen over de bestemming van de activa in geval van ontbinding van de vereniging.

Een huishoudelijk reglement mag worden opgesteld.
De goedkeuring ervan en eventuele wijzigingen vergen een beslissing van de algemene vergadering die
minstens de helft van de leden verenigt en die oordeelt met een absolute meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden.
 
Artikel 15: raad van bestuur – benoeming – aantal – duur – samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minimum drie bestuurders.
Het aantal bestuurders moet steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene vergadering.
De bestuurders (gekozen onder de leden van de algemene vergadering van de vereniging), worden na een
oproep tot kandidaturen benoemd door de algemene vergadering bij absolute meerderheid (50% + 1) van de
stemmen der aanwezige en vertegenwoordigde personen.
Het mandaat van de bestuurder bedraagt vier jaar.
Het eindigt op de datum van de vierde gewone algemene vergadering volgend op deze die hem heeft aangesteld
als bestuurder.
Een uittredende bestuurder is herkiesbaar.
 
Artikel 16: raad van bestuur – onbezoldigd mandaat
De bestuurders oefenen hun functie onbezoldigd uit.
De kosten die zij echter maken bij het uitvoeren van hun opdracht kunnen het voorwerp uitmaken van een
terugbetaling.
De functie van bestuurder kan bezoldigd worden.
In dat geval bepaalt de algemene vergadering het bedrag van de toegekende bezoldiging.
 
Artikel 17: raad van bestuur – aansprakelijkheid
De bestuurders gaan uit hoofde van hun functie geen enkele persoonlijke verplichting aan en zijn, ten opzichte
van de vereniging, enkel aansprakelijk voor de uitoefening van hun mandaat.
 
Artikel 18: raad van bestuur – ontslag
Elke bestuurder die zijn ontslag wil indienen moet zijn beslissing schriftelijk meedelen (gewone aangetekende
brief) bij de secretaris van de raad van bestuur.
 
Artikel 19: raad van bestuur – werking
De raad van bestuur stelt in zijn schoot een voorzitter, een secretaris en een penningmeester aan, die het bureau
zullen vormen.
De voorzitter is onder meer gelast met het voorzitterschap van de raad van bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De secretaris is met name gelast met het oproepen van de raad van bestuur, het opstellen van de verslagen, te
waken over het bewaren van de documenten.
Hij legt zo spoedig mogelijk de akten neer ter griffie van de Handelsrechtbank.
De penningsmeester is met name gelast met het bijhouden van de rekeningen, van de aangifte bij de
belastingen, de formaliteiten voor de kwijting van de B.T.W.
Bij tijdelijk belet van de voorzitter, de secretaris of de penningmeester, kan de raad van bestuur een bestuurder
aanstellen met het oog op een vervanging ad interim.
De bestuurders vergaderen onmiddellijk na afloop van elke algemene vergadering om onder hen, bij geheime
stemming, aangezien het een personenkwestie betreft, een voorzitter, een secretaris en een penningmeester aan
te stellen, die het bureau zullen vormen.
Bij belet van de voorzitter, worden zijn functies waargenomen door de oudste (volgens de functie en niet volgens
de leeftijd) van de aanwezige bestuurders.
De raad beslist geldig als de helft van de bestuurders aanwezig is.
De beslissingen van de raad worden genomen bij absolute meerderheid van de aanwezige bestuurders (50+1).
Blanco of ongeldige stemmen en onthoudingen worden niet in aanmerking genomen voor de berekening van de
meerderheden.
Bij staking van stemmen is die van de voorzitter of de bestuurder die hem vervangt doorslaggevend.
Een bestuurder met een tegengesteld belang aan dat van de vereniging mag niet deelnemen aan de
beraadslaging en de stemming over dit agendapunt.
In principe gebeurt de stemming bij handopsteking, behalve wanneer het een personenkwestie betreft waar de
geheime stemming verplicht is.
De stemming is eveneens geheim als de helft plus één van de bestuurders daartoe de wens uitdrukken.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de secretaris of, bij belet van deze laatste, door een andere
bestuurder.
De oproeping voor de raad van bestuur wordt minstens acht dagen voor de vastgestelde datum van de
vergadering van de raad per gewone post opgestuurd.
De agenda wordt bij de oproeping gevoegd.
De raad oordeelt enkel over de punten die op de agenda staan.
Uitzonderlijk kan een niet op de agenda ingeschreven punt worden behandeld op voorwaarde dat 2/3 van de
aanwezige leden daarmee hun instemming betuigen.
De beslissingen worden bijgehouden in een register der verslagen en ondertekend door de voorzitter en de
secretaris.

Artikel 20: raad van bestuur – vertegenwoordiging en coöptatie
Noch de vertegenwoordiging, noch de coöptatie zijn toegelaten in de raad van bestuur.
 
Artikel 21: raad van bestuur – bevoegdheden – bevoegdheid van de raad van bestuur
De raad van bestuur beschikt over de ruimste bevoegdheden op het vlak van de administratie en het beheer van
de vereniging met inbegrip met name van het vervreemden, hypothekeren en uitvoeren van alle
beschikkingsakten evenals het treffen van minnelijke schikkingen of het onderwerpen van een geschil aan een
arbitrageprocedure.
Alle bevoegdheden die niet uitdrukkelijk door de wet of de statuten werden voorbehouden aan de algemene
vergadering worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
De raad van bestuur mag, in de mate van de bepalingen van de artikels 13 en 13bis van de wet van 27 juni 1921
betreffende de VZW’s, volmacht verlenen aan één of meerdere bestuurders of aan derden.
In dat geval wordt de omvang van de volmacht van de gevolmachtigde(n) evenals de duur van het mandaat
nader omschreven.
Het ontslag of de afzetting van een bestuurder maakt een einde aan elk door de raad van bestuur toegekend
mandaat.
De rechtsgedingen, zowel in de hoedanigheid van eisende als van verwerende partij, worden beslist door de raad
van bestuur en worden ingeleid of voortgezet namens de vereniging door de raad van bestuur.
 
Artikel 22: vermelding maatschappelijke benaming – identificatie van de VZW in haar contacten met
derden
Alle akten, facturen, aankondigingen, publicaties en andere documenten uitgaande van de vereniging vermelden
de maatschappelijke benaming van de vereniging, onmiddellijk gevolgd of voorafgegaan door de woorden
“vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting “VZW”, evenals het adres van de maatschappelijke zetel.
 
Artikel 23: boekjaar
Het boekjaar begint op 01/07 en eindigt op 30/06 daaropvolgend.
Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van de oprichting van de vereniging zonder winstoogmerk om
te eindigen op 30/06.
 
Artikel 24: ontbinding van de vereniging
In geval van ontbinding van de vereniging, stelt de algemene vergadering de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun
bevoegdheden en de bestemming van het netto actief van het maatschappelijk bezit van de vereniging.
 
Artikel 25: publicaties in geval van ontbinding

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elke beslissing betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de stopzetting van de
functies van de vereffenaar(s), de afsluiting van de ontbinding, evenals de bestemming van het netto actief wordt
neergelegd en gepubliceerd overeenkomstig de wet op de verenigingen zonder winstoogmerk.
 
Artikel 26: residuele bevoegdheden
 
Al wat niet uitdrukkelijk is voorzien in onderhavige statuten wordt geregeld overeenkomstig de wet op de
verenigingen zonder winstoogmerk.

Artikel 27: centrale dossier op de griffie van de rechtbank van koophandel – constante bijwerking van het
centrale dossier
 De raad van bestuur, ter benaarstiging van zijn secretaris, moet erover waken dat het gecentraliseerde dossier
bij de griffie van de rechtbank voor civiele zaken van Dendermonde, afdeling Aalst, steeds compleet is en het
volgende bevat:
 
·         De statuten van de vereniging;
·         De akten betreffende de benoeming of de ambtsbeëindiging van de bestuurders en de commissarissen;
·         Een kopie van het bijgewerkte ledenregister in geval van wijzigingen;
·         De beslissingen betreffende de nietigheid of de ontbinding van de vereniging, haar vereffening en de
benoeming en stopzetting van de functies van de vereffenaars evenals van de rechterlijke beslissingen voor
zover deze in kracht van gewijsde zijn getreden of uitvoerbaar bij voorraad zijn verklaard;
·         De jaarrekeningen van de vereniging opgesteld overeenkomstig de door de wetgever opgelegde vereisten;
·         De gecoördineerde tekst van de statuten ten gevolge van hun wijziging;
·         In geval van wijziging van de samenstelling van de vereniging moet een bijgewerkte ledenlijst worden
neergelegd in het centrale dossier binnen de maand na de eerste verjaardag van de neerlegging van de statuten.
 
Artikel 29: overgangsbepalingen
Elk ondertekent de statuten en ontvangt er een dubbel van:
 
·         D’Haeseleer Roger, geboren te Ninove op 14/09/1976, wonende te Hallebaan 29 bus 3 te 9450 Heldergem
 
·         Limpens Karolien, geboren te … op 03/11/1981, wonende te Heldergemstraat 5 te 9450 Heldergem
 
·         Scraeyen Anthony, geboren te Deurne (Antwerpen) op 29/08/1980 wonende te Windmolenstraat 72 te
9450 Haaltert
 
Alle rechten en verplichtingen alsook alle activiteiten die door de VZW in oprichting zijn opgestart sedert
01/08/2014 worden overgenomen door de VZW bij de oprichting
Vervolgens komen de oprichters samen in vergadering en gaan over tot de volgende benoemingen:
 
Voorzitter                             Karolien Limpens
Secretaris                            D’Haeseleer Roger
Penningmeester                Scraeyen Anthony

Opgemaakt te Haaltert, 
 
LIMPENS Karolien                                                                          D’HAESELEER Roger
Voorzitter                                                                                          Secretaris

 
SCRAEYEN Anthony
Penningmeester

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


