





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW Samenloop

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Lenniksesteenweg(E) 19

1671

België

Onderwerp akte : Oprichting

Pepingen (Elingen)

I. VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
De heer BOCKEN Tom, wonende te 1050 Elsene, Napelsstraat 15, geboren op 21 november 1972;

De heer VAN DER BORGHT Koen, wonende te 1745 Opwijk, Pelgrimsweg 9, geboren op 29 oktober 1976;

De heer WILLEMS Bart, wonende te 1671 Elingen, Lenniksesteenweg 19, geboren op 1 juli 1967;

wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:

II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
Art. 1 de naam
De vereniging wordt “Samenloop Vereniging zonder winstoogmerk” genoemd, afgekort “VZW Samenloop”

Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 1671 Elingen, Lenniksesteenweg 19.

Art. 3 doel
De vereniging stelt zich tot doel:
Het leveren van bijdragen aan liefdadigheid allerlei, en in het bijzonder het leveren van financiële en sportieve
bijdragen aan evenementen en organisaties ter ondersteuning van levensbedreigende ziektes.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.

Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.

III. DE LEDEN

Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
In de V.Z.W. zijn er enkel werkende leden.

Art. 6 werkende leden: aantal

 *14301992*

Neergelegd

24-02-2014

0546849277

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Er zijn minimum vier werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.

Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor een aanvraag in bij de raad van bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – werkend lid weigert, kan deze kandidaat – werkend
lid slechts een nieuwe aanvraag indienen een jaar na de eerste aanvraag.
De voorwaarden om tot de V.Z.W. als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
    •    Actief deelnemen aan de organisatie van evenementen ter ondersteuning van bovenvermeld doel.

Art. 8 werkende leden: rechten en plichten
De werkende leden hebben de plicht om:
    •    Actief deel te nemen aan de helft van de bijeenkomsten.
    •    Actief deel te namen aan het werven van fondsen ter ondersteuning van het doel
    •    Deel te nemen aan minstens 1 op drie algemene vergaderingen

De werkende leden hebben het recht om:
    •    Deel te nemen aan de algemene vergadering
    •    Suggesties te maken aangaande specifieke activiteiten ter ondersteuning van het doel

Art. 9 werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk, en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
    •    Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in
de V.Z.W.
    •    Wanneer een werkend lid 3 maal niet aanwezig is geweest op de algemene vergadering.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.

Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.

Art. 10 werkende leden: bijdrage
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op � 0 (nul Euro) per jaar.
De raad van bestuur bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle werkende leden.
Het werkend lid dat ontslag neemt, uitgesloten wordt of geschorst wordt is niet gehouden de goedgekeurde
bijdrage van het lopende jaar te betalen.

Art. 11 werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de
V.Z.W., moeten deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het
ledenregister worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.

Art. 12 toegetreden leden
Er zijn geen toegetreden leden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art 13-16 zijn niet van toepassing.

TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING

Art. 17 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de secretaris, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.

Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.

Art. 18 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
    •    De goedkeuring van de statuten;
    •    De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
    •    De benoeming en afzetting van bestuurders;
    •    Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
    •    Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
    •    De ontbinding van de V.Z.W.;
    •    De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
    •    De uitsluiting van een (werkend) lid;
    •    De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
    •    Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
Het nemen van alle andere beslissingen die door de wet of door de statuten aan de algemene vergadering zijn
toegekend.

Art. 19 samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
Ze wordt via mail bijeengeroepen door de raad van bestuur.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht of wanneer 1/5 van het aantal werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit
schriftelijk vragen aan de raad van bestuur.

De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 8 (acht) dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping wordt ondertekend door de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de
algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/5e (één vijfde) van de
werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst.
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 5 (vijf) dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen punten aan de agenda
worden toegevoegd, mits 1 / 2e van de raad van bestuur en 1 / 5e van de algemene vergadering zich hiermee
akkoord verklaren.

Art. 20 aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over alle punten indien er een aanwezigheidsquorum van 50
(vijftig) percent van de werkende leden is bereikt.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding
van de vereniging, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002/ een strenger
aanwezigheidsquorum toegepast, zijnde 66 (Zesenzestig) percent van de werkende leden.
Elk werkend lid heeft één stem.
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten, behalve zoals hieronder vermeld, worden
genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde uitgebrachte stemmen.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, zijnde 66 (Zesenzestig) percent van de stemmen.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld,
worden de onthoudingen en ongeldige stemmen niet in rekening genomen.

Art. 21 notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door publicatie van de beslissingen op de website.
De werkende leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen via mail. Van zodra er mogelijkheid is om
via de website op een privaat luik in te loggen, zullen de beslissingen daar worden gepubliceerd.

TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 22 voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
Werkend lid zijn gedurende een periode van één (1) jaar voorafgaand aan de toetreding.
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere
Bestuurder of een werkend lid.
Een bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, secretaris en penningmeester onder de bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.

Art. 23 aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende leden.
Er is een maximum aantal bestuurders bepaald, 5 (vijf)
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.

Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten
zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.

Art. 24 benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Het hierboven vermelde aanwezigheidsquorum is vereist.
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.

Art. 25 bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte
en heeft alle bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden wel delegeren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.

Art. 26 samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter of secretaris.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter of secretaris.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 5 dagen op voorhand voor het tijdstip van de samenkomst van de
raad van bestuur.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter of secretaris.

Art. 27 aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens 1/2 (de helft) van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
Om geldig te kunnen beraadslagen is er geen aanwezigheidsquorum vereist.
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde uitgebrachte stemmen.
Een voorstel niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt. Elke bestuurder heeft één stem.

Art. 28 notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De
Bestuurders en werkende leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een
kopie van de originele verslagen van de algemene vergaderingen via mail. Van zodra er mogelijkheid is om via
de website op een privaat luik in te loggen, zullen de beslissingen daar worden gepubliceerd.

Art. 29 einde mandaat

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
De bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van 3 (drie) maanden in acht nemen
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
    •    Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
V.Z.W.
    •    Wanneer een bestuurder 3 (drie) maal op rij niet aanwezig, of vertegenwoordigd is geweest op de een
samenkomst van de raad van bestuur.
    •    Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met bovenvermeld quorum en
meerderheid.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.

TITEL VI HET DAGELIJKS BESTUUR

Art. 30 voorwaarden en samenstelling
De taken in verband met het dagelijks bestuur worden overgedragen aan de raad van bestuur, en mogen
gedelegeerd worden aan werkende leden.

Art 31-33 zijn niet van toepassing

TITEL VII is niet van toepassing

TITEL VIII BEGROTING & REKENINGEN

Art. 40
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1 januari tot 31 december en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de
dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31 december
.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.

TITEL IXI ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING

Art. 41 Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Aanwezigheid en meerderheid hierboven bepaald.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die: (a) niet in staat is haar verbintenissen na te
komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij
is opgericht, ( c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare
orde,
(d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening neer te
leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten, (e)
minder dan drie leden telt.
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank
worden uitgesproken (a) ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is,
(b) ingeval één van de doeleinden waarvoor de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of
met de openbare orde, ( c) ingeval de statuten de naam en het adres van de zetel van de
V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de V.Z.W. ressorteert niet vermelden.

Art. 42 bestemming netto – actief
De bestemming die aan het netto – actief moet worden besteedt aan één of meer verenigingen, waarvan het doel
het best overeenkomt met het maatschappelijk doel van de V.Z.W.
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar(s).
De vereffenaars oefenen hun opdracht alleen als college uit.

TITEL X SLOT
Art. 43 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de
V.Z.W.–Wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

HANDTEKENINGEN

Koen Van der Borght

Bart Willems

Tom Bocken

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


