





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Delimanjoo gcv

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Langstraat 27

3384

België

Onderwerp akte : Oprichting

Glabbeek (Attenrode)

 Oprichting
 
Het blijkt  uit  een onderhandse akte van 16 december  2013 dat een gewone  
Commanditaire vennootschap werd opgericht tussen:
 
1.door Mevrouw Mues Jenny Francine , geboren te Lubbeek op 3 juli 1952 (RR
(52.07.03-272.03 )  wonende te 3350 Linter, Ransbergstraat 68.
 
2.door Mevrouw Vanluyten Christel Jozefa ,geboren te Lubbeek op 8 april 1977
(RR.77.04.08-352.83 )wonende te 3470 Stok-Kortenaken, Putstraat 29.
 
 
 
Statuten
 
1.Naam -Duur-Zetel-Doel
 
Artikel 1/1.
Naam:
De naam van de gewone commanditaire vennootschap luidt  “ DELIMANJOO  ”.
 
Artikel 1/2.
Duur:
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. Zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de 
neerlegging van een uittreksel uit de akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel. 
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en de opzegging van
een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamheid, faling, toestand van kennelijk
onvermogen of, voor wat betreft rechtspersonen, ontbinding door één der vennoten.
Behoudens door de Rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een Vergadering van de
vennoten met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 
Artikel 1/3.
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3384 Glabbeek , Langstraat 27.
De zetel kan bij besluit van de zaakvoerder(s)verplaats worden naar iedere andere plaats in België.

 *14301335*

Neergelegd

04-02-2014

0545745358

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Artikel 1/4 
Doel:
-De productie, in en verkoop, import ,export verdeling van ambachtelijke producten zoals ijsroom,
chocoladetruffels en andere confiserie , drooggebak ,marsepein ,(af)bakproducten ,(af)bakbenodigdheden en
nevenproducten zonder enige beperking in hoeveelheid of voor wat dan ook.
-de uitbating , de inrichting van winkel(s), al dan niet voor eigen rekening of voor derden ,franchise, of ambulante
handel ,voor de verkoop van ambachtelijke producten zoals ijsroom , chocoladetruffels en andere confiserie ,
drooggebak ,marsepein ,en nevenproducten zonder enige beperking in hoeveelheid of voor wat dan ook.
-De vennootschap  mag alle financiële verhandelingen doen ,ook geld lenen en ontlenen ,roerende en
onroerende goederen aankopen en verkopen ;door middel van inbreng, versmelting ,inschrijving of op om het
even welke wijze deelnemen aan alle andere ondernemingen verenigingen, vennootschappen ,zowel in België
als in het buitenland ,die een gelijkwaardig doel nastreven of waarvan het doel in enig verhaal met het hare staat
,gewone en solidaire borgstelling,  tekenen, in één woord, zij mag alles doen wat voor het maatschappelijk doel
nuttig of voordelig geoordeeld wordt.
 
2.Vermogen van de vennootschap.
 
Artikel 2/1
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt  500,00 EURO en is
verdeeld in 10 aandelen van 50EURO elk. Op deze 10 aandelen wordt ingetekend als volgt;
 
-door Mevrouw Mues Jenny Francine , geboren te Lubbeek op 3 juli 1952 (RR. 52.07.03-272.03 )
 wonende te 3350 Linter, Ransbergstraat 68 voor 1 aandeel.
 
-door Mevrouw Vanluyten Christel Jozefa ,geboren te Lubbeek op 8 april 1977 (RR.77.04.08-352.83 )
wonende te 3470 Stok–Kortenaken, Putstraat 29 voor 9 aandelen. 
 
Artikel 2/2.
Een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen  onder levenden of
overgaan wegens overlijden dan met eenparig goed vinden van alle vennoten.
Bij weigering, zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te kopen. De overdracht of overgang
geschiedt door de ondertekening van het register der vennoten en met inachtname van de vormvereisten van
het  recht.
 
3.Vennoten.
 
Artikel 3/1.
Volgende personen zijn vennoot van de vennootschap: alle natuurlijke en rechtspersonen die:
*erkend worden door de algemene vergadering die zich uitspreekt met eenparigheid van stemmen
*tenminste inschrijven op één aandeel, waarbij deze inschrijving strekt tot aanvaarding van de statuten der
  vennootschap, en in voorkomend geval, van het reglement  van inwendige orde.
De toelating van een vennoot wordt vastgesteld door de ondertekening van het Register der vennoten.
 
Artikel 3/2
Overlijden:
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. De erfgenamen in rechte lijn of de
echtgeno(o)t(e) van de overleden vennoot aan wie de aandelen van de overleden toekomen, wordt van 
rechtswege vennoot. Andere erfgenamen worden slechts vennoot mits zij als vennoot worden toegelaten door de
algemene vergadering beslissend met eenparigheid van de aanwezige of geldig vertegenwoordigde Stemmen.
De stemmen van de overleden persoon zijn geschorst tot wanneer de aandelen definitief zijn toegewezen. Indien
de vergadering de
toelating weigert hebben de erfgenamen recht op de waarde van de aandelen zoals deze worden bepaald in
onderling akkoord met de overblijvende vennoten of bij gebreke van akkoord door een door de rechtbank
aangestelde deskundige. De overblijvende vennoten kunnen een persoon aanduiden die de aandelen van de
erfgenamen overneemt tegen de hierboven vastgestelde prijs.
 
Artikel 3/3
Uitsluiting.           
Een vennoot kan worden uitgesloten door de algemene vergadering, beslissen met gewone meerderheid van
stemmen. Een vennoot wordt van rechtswege uitgesloten ingeval van Faillissement, kennelijk onvermogen of
onbekwaam verklaring. (voor natuurlijke personen)of vereffening met ontbinding (voor rechtspersonen). In dat
geval heeft de uitgesloten vennoot recht op de waarde van de aandelen zoals deze wordt bepaald in onderling
akkoord met de overblijvende vennoten of bij gebreke van akkoord door een door de rechtbank aangestelde
deskundige. De overblijvende vennoten kunnen een persoon aanduiden die de aandelen van de uitgeslotene
overneemt tegen de hierboven vastgestelde prijs.
 
Artikel 3/4

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Kapitaal :
Het kapitaal van de vennootschap wordt samengesteld door inbreng van de beherende vennoten en van de stille
vennoten. De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen van de
vennootschap. De beherende vennoot  is belast met het dagelijks bestuur, op het ogenblik van de oprichting van
de vennootschap.
Mevrouw Vanluyten Christel Jozefa ,geboren te Lubbeek op 8 april 1977 (RR.77.04.08-352.83 ) wonende te
 3470 Stok-Kortenaken, Putstraat 29,voornoemd is beherend vennoot .
 
De overige vennoten zijn stille vennoten, zij staan slechts voor de schulden en verliezen van de vennootschap in
tot het beloop van hun inbreng, op voorwaarde  dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet
krachtens volmacht.
De machten van de stille vennoten bestaan in:
-          de controle van de vennootschap.
-          de benoeming en ontslaan van de zaakvoerder(s)
-          de goedkeuring omtrent de ontvreemding der activa
-          het stemrecht in de algemene vergadering.
 
Artikel 3/5.
Aandelen.
 
De aandelen zijn onverdeelbaar; de vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel. Telkens meerdere
personen eigenaar worden van een aandeel, kan de vennootschap de rechten van dit aandeel opschorten totdat
één enkel persoon
aangeduid wordt voor het uitoefenen van al de rechten tegenover de vennootschap.
Dezelfde regel is van toepassing bij splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel in naakte eigendom en
vruchtgebruik, om welke reden dan ook In geval van onenigheid tussen de rechthebbenden of van
hoogdringendheid, kan de voorzitter van de bevoegde rechtbank op verzoek van één van hen, een gezamenlijke 
mandataris aanwijzen.
 
 
 
 
 
 
 
4.Bestuur.
 
Artikel 4/1.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere statutaire of  niet statutaire zaakvoerders al dan niet
vennoten. Enkel beherende vennoten kunnen worden benoemd tot al dan niet statutaire zaakvoerder. Werd
benoemd als
niet statutair zaakvoerder met onbezoldigd mandaat en dit voor de duur van de vennootschap;
 
De heer Stockx Peter, wonende te 3384 Attenrode, Langstraat 27.
 
De  statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om gewichtige reden door
een besluit van de vergadering van de vennoten mits éénparigheid.
Niet –statutaire zaakvoerders kunnen ten allen tijde worden ontslagen met gewone meerderheid van stemmen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
vergadering van de vennoten bevoegd is. De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door één
zaakvoerder die alleen optreed. De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
 
Artikel 4/2.
De zaakvoerders zijn onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de Algemene vergadering. De
zaakvoerders verbinden zich ertoe slechts te handelen in naam en voor rekening van de vennootschap bij het
stellen van daden die binnen de doelstelling van de vennootschap vallen als bepaald in artikel 4 van de statuten.
 
5.Controle
 
Artikel 5/1.
Er werd geen commissaris benoemd. Iedere stille vennoot heeft bijgevolg het recht onbeperkt toezicht  en
controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de
boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap. Iedere vennoot kan zich, conform art.166 
Wetboek van vennootschappen, laten vertegenwoordigen door een account, waarvan de vergoeding gebeurd

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

door de vennootschap indien hij/zij met haar toestemming werd benoemd.
   
Artikel 5/2.
Een vergadering van de vennoten wordt ieder jaar bijeengeroepen op de derde woensdag van de  maand mei
om twintig (20.00) uur. Indien de dag een zondag of wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerst
volgende werkdag gehouden. Ten alen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging
van de statuten te beraadslagen en te besluiten. De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap. De oproeping geschiedt door de zaakvoerder, bij aangetekende brief, toegezonden aan de
vennoten minstens vijftien dagen voor de vergadering .De zaakvoerder(s) is (zijn) verplicht een vergadering
samen te roepen indien de stille vennoten die
tenminste één vierde van de aandelen bezitten hierom verzoeken.    
 
6.Vergadering van de vennoten.
 
Artikel 6/1.
Een vergadering van de vennoten beslist over de goedkeuring van de jaarrekening, over de wijziging aan welke
bepaling ook van de statuten van de vennootschap over de ontbinding van de vennootschap en in het algemeen
over alles wat
volgens de statuten uitdrukkelijk buiten de bevoegdheid van de zaakvoerder(s)valt, daaronder inbegrepen ;
-  de vaststelling van de jaarrekening .
-  de bestemming van de beschikbare winst of het verwerken verliessaldo zoals dit wordt bepaald door het
boekhoudrecht en vennootschapsrecht ;
-  de vaststelling van het salaris van de zaakvoerder(s) ,
-  het instellen van een vennootschapsvordering tegen hen en het verlenen van kwijting .
 
Artikel 6/2.
Elk aandeel heeft recht op één stem.
In de vergadering worden besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen ,bij wijziging van de
statuten is eenparigheid van stemmen vereist .
Van elke vergadering worden notulen gemaakt .
 
7. Inventaris -Jaarrekening -Winstverdeling-Verliezen.
 
Artikel 7/1.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één  januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar . Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de beherende
vennoten de inventaris op,alsmede de jaarrekening.
 
 
Artikel 7/2
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van de Wettelijke
reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra deze reserve het tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft
Over het saldo wordt beslist door de jaarvergadering .
 
8. Ontbinding -Vereffening.
 
In geval van ontbinding  benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid ,de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn .Zij bepaalt hun aantal ,bevoegdheden en bezoldiging ,alsook de wijze van vereffening
.Zijn
er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de beherende vennoten die op het tijdstip van de ontbinding in functie
zijn ,van rechtswege vereffenaar en dit na homologatie door de rechtbank .De vereffenaar is bevoegd tot alle
verrichtingen in de artikelen 186,187 en 188 van het Wetboek van Vennootschappen .
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelen bezit . 
 
 
9. Keuze van woonplaats.
 
Alle vennoten en zaakvoerders wiens woonplaats onbekend is ,worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel
van de vennootschap ,waar alle dagvaardingen betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan
betreffende de zaken van de vennootschap. 
Voor al wat niet in deze statuten is voorzien gelden de wettelijke bepalingen voorzien in het Wetboek
Vennootschappen
 
10. Overgangsbepalingen
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend veertien .

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De eerst jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien .
 
11. Intekening
 
Comparanten verklaren ieder te participeren in het vermogen van de vennootschap   
Mevrouw Mues Jenny Francine , geboren te Lubbeek op 3 juli 1952 (RR 52.07.03-272.03 )  wonende te 3350
Linter, Ransbergstraat 68, heeft hiervoor een bedrag van 50,00 euro overhandigd aan Mevrouw Vanluyten
Christel Jozefa , geboren te Lubbeek op 8 april 1977 (RR.77.04.08-352.83), wonende te 3470 Stok-Kortenaken,
Putstraat 29 ,beherende vennoot , ter nakoming van haar verplichtingen . Mevrouw Vanluyten Christel Jozefa ,
geboren te Lubbeek op 8 april 1977 (RR.77.04.08-352.83 )wonende te 3470 Stok-Kortenaken, Putstraat 29,
participeert ter waarde van 450,00 euro en heeft dit bedrag, vermeerder met de nominale waarde van de
participatie van de stille vennoot Vanluyten Christel Jozefa en gestort op de rekening van de vennootschap “
DELIMANJOO “ -Gcv zijnde de rekening BE59 1030 3282 0626 bij de bank “Crelan” te 3471 Hoeleden,
Hoeledensebaan 77.
 
 
12.Volmacht .
 
1.Er wordt bijzonder volmacht, met recht van indeplaatsstelling verleend aan BVBA GCS Consulting & Partners,
te 3272 Messelbroek, Testeltsebaan 62, evenals haar bedienden, aangestelde en/of lasthebber, wordt opdracht
en volmacht verleend om alle al dan niet aangetekende en/of betekende (post)stukken en briefwisseling, zonder
enige beperking voor wat dan ook, in ontvangst te nemen.
          Voornoemde zal/kan tevens de vennootschap in oprichting bijstaan in rechte.
 
2.Volmacht wordt verleend aan de BVBA  ADM Consult met ondernemingsnr: BE0464 331 674, met
maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Oudeleeuwenrui 32/31 om met recht van in de plaatsstelling zowel
naar aanleiding van deze, als vroegere of toekomstige akten, alle formaliteiten te vervullen bij de
         diensten van de KBO, RSZ diensten, de BTW administratie en de Directe Belastingen.
 
Opgemaakt in drie exemplaren te 3384 Glabbeek ,Langstraat 27.
Iedere partij verklaart een getekende exemplaar te hebben ontvangen.
Na registratie van deze overeenkomst zal een uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
worden neergelegd op de griffie van de Rechtbank Van  Koophandel
Getekend ,
 
Tegelijk neergelegd volledige oprichtingsakte .
 
Naam Beherende vennoot                                                                 Naam stille vennoot     
   
 
 
Mevr.Vanluyten Christel                                                                Mevr.Mues Jenny Francine  

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


