





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Decoratie Filip & Thomas Bert

(afgekort) : Decoratie Filip & Thomas Bert

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Visstraat 1

9900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Eeklo

Tussen ondergetekenden :
 
De heer Bert Filip, wonende te 9900 Eeklo, Visstraat 3 (N.N.63.10.16-401.27),
De heer Bert Thomas, wonende te 9900 Eeklo, Collegestraat 24 (N.N.93.07.20-411.21),
 
wordt bij deze vanaf 1/10/2014 een vennootschap onder firma (V.O.F.) opgericht.
 
De oprichters hebben beslist om de statuten onderhands vast te stellen van de vennootschap onder firma “
Decoratie Filip & Thomas Bert“.
De oprichters erkennen ingelicht te zijn over de artikelen 201 tot en met 209 van het Wetboek van
Vennootschappen, en, meer bepaald over de reikwijdte van de artikelen 203 tot en met 208 van het Wetboek van
Vennootschappen betreffende de aansprakelijkheid der vennoten.
 De vennootschapsovereenkomst wordt aangegaan onder de volgende voorwaarden, welke als statuten der
vennootschap gelden:
 Artikel 1 : DOEL
 De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening of voor
rekening van derden:      
- het uitvoeren van schilderwerken,    
- plaatsen van wand –en vloerbekleding en andere
materialen,                                                                                                                     
-
aannemingsactiviteiten,                                                                                                                                               
                              
- alle onroerende verrichtingen of ermee verband houdende verrichtingen, namelijk: huren, verhuren, aan-en
verkopen,
expertise, beheer,                                                                                                                                                       
                                                   
- het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media,                                               
- het optreden als bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of consultant van andere vennootschappen, al dan niet
tegen betaling,                       
- het verwerven en verhandelen van effecten, een participatie aanhouden in andere vennootschappen en/of
ondernemingen,                  
- het stellen van zakelijke of persoonlijke waarborgen in het voordeel van
derden,                                                                                     
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke

 *14309333*
Neergelegd
10-10-2014

0563878915

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vorm.                     
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor
rekening van derden. Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten
zou beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven. Daartoe kan de vennootschap samenwerken
met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings – deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen
van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich
voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
 Dit alles in de meest ruime zin van het woord en voor zover de Wet het toelaat. Bovendien zijn de
bovenvermelde opsommingen niet limitatief.
 Artikel 2 : NAAM EN RECHTSVORM
 De vennootschap heeft de vorm van een vennootschap onder firma. De maatschappelijke benaming van de
vennootschap luidt als volgt :  “Decoratie Filip & Thomas Bert “. De benaming moet steeds worden voorafgegaan
of gevolgd door de vermelding vennootschap onder firma, afgekort VOF.
 Artikel 3 : MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
 De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te : 9900 Eeklo, Visstraat 1.De plaats van de
maatschappelijke zetel kan steeds gewijzigd worden door een éénparige beslissing van de vennoten.De
vennootschap zal overal in België en in het buitenland filialen of exploitatiezetels kunnen oprichten en uitbaten.
 Artikel 4 : AANVANG EN DUUR
 De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.  De vennootschap wordt niet ontbonden door het
overlijden van één der vennoten of bij ontslagname door één of meerdere vennoten.
 Artikel 5 : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000 (duizend) euro, vertegenwoordigd door 100 (honderd) aandelen, is
volstort en is ingeschreven in de boeken ten name van :
- De heer Bert Filip voor 500 (vijfhonderd) euro, vertegenwoordigend door 50 (vijftig) aandelen,
- De heer Bert Thomas voor 500 (vijfhonderd) euro, vertegenwoordigend door 50  (vijftig) aandelen.
 Ieder aandeel geeft recht op één stem.Het bezit der aandelen blijkt uit een inschrijving in het aandelenregister
dat berust op de maatschappelijke zetel.Kapitaalsverhogingen zullen kunnen geschieden door middel van
inbreng in geld of in natura evenals door incorporatie van reserves met of zonder uitgifte van nieuwe aandelen.
Artikel 6 : BOEKJAAR – WINSTVERDELING
 Het boekjaar gaat telkens in op 1 januari  en eindigt op 31 december van het jaar dat daarop volgt. Het eerste
boekjaar vangt aan op 1/10/2014 om te eindigen op 31/12/2015. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in
het jaar 2016.
 Op het einde van het boekjaar wordt er een inventaris en een jaarrekening opgemaakt. Indien dit door de Wet
vereist wordt, wordt er een jaarverslag opgemaakt. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten
minste één/twintigste afgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo van de nettowinst wordt aangewend overeenkomstig de beslissing
van de algemene vergadering rekening houdende met de wettelijke bepalingen terzake.
 Artikel 7 : ALGEMENE VERGADERING
 De jaarlijkse algemene vergadering zal ieder jaar plaatsvinden op de tweede vrijdag van de maand mei, om 20
uur op de maatschappelijke zetel. De vennoot die niet aanwezig kan zijn op een algemene vergadering mag zich
door een lasthebber laten vertegenwoordigen.  Niemand mag evenwel drager zijn van meer dan één volmacht.
De bijeenroeping geschiedt bij aangetekende brief, verstuurd ten minste acht (8) dagen voor de vergadering. Bij
de bijeenroeping wordt eveneens de dagorde meegedeeld.
De bijeenroeping moet niet gebeuren mits akkoord van alle vennoten of als blijkt dat alle vennoten op de
algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Ieder der vennoten heeft het recht een buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen volgens de
hierboven omschreven wijze van oproepen.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De beslissingen worden bij eenvoudige meerderheid genomen. Indien op
de eerste vergadering de meerderheid der vennoten niet aanwezig of vertegenwoordigd is, zal een tweede
vergadering moeten bijeengeroepen worden, die rechtsgeldig mag beraadslagen welke ook het aantal der
aanwezige vennoten is.
 Artikel 8 : BESTUUR
 De vennootschap wordt bestuurd door ten minste één of meer personen, al dan niet vennoot. Een statutaire
zaakvoerder kan slechts ontslagen worden bij eenparigheid van stemmen van de vennoten, met inbegrip van de
stem van de zaakvoerder indien hij vennoot is, of wegens ernstige redenen wanneer de algemene vergadering
hiertoe besluit met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging, onverminderd een mogelijk
rechterlijke toetsing. Andere, niet-statutaire, zaakvoerders kunnen worden benoemd en ad nutum ontslagen door
de algemene vergadering beraadslagend bij gewone meerderheid van stemmen.
 De zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de Wet aan de algemene vergadering voorbehoudt. De zaakvoerders
vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder. Echter, beslissingen in
verband met aanstelling of ontslag van personeelsleden, betreffende het aangaan of opzeggen van
huurcontracten, betreffende het aankopen of verkopen van roerende investeringsgoederen en/of onroerende
goederen, beslissingen met betrekking tot het hypothekeren, verhuren of met zakelijke rechten belasten van
zowel roerende als onroerende goederen, beslissingen met betrekking tot het aangaan of vroegtijdig aflossen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van kredieten, leningen en/of leasing- en rentingcontracten, het geven van borgstellingen of het verschaffen van
andere zekerheden, zullen door de algemene vergadering moeten genomen worden met éénparigheid van
stemmen.
Tot niet-statutaire zaakvoerders worden aangesteld met ingang van heden en voor onbepaalde duur : De heer
Bert Filip, De heer Bert Thomas,  voornoemd. De comparanten, beraadslagende als algemene vergadering,
besluiten dat, tot later andersluidende beslissing, de mandaten van de heer Bert Filip en de heer Bert Thomas
bezoldigd zijn.
 Artikel 9 : VENNOTEN
 Het aantal vennoten is minimum twee (2) maar onbeperkt. Intrede van een nieuwe vennoot kan slechts
gebeuren mits éénparige beslissing van de vennoten. Bij ontslagname of overlijden van één der vennoten heeft
de overblijvende vennoot het recht om terug te voorzien in die verplichtingen binnen een termijn van zes (6)
maanden. De aandelen van een vennoot mogen op straffe van nietigheid niet worden afgestaan onder levenden,
noch overgedragen wegens overlijden, dan met de toestemming van ten minste de helft der vennoten in het bezit
van ten minste drie vierden van het maatschappelijk kapitaal na aftrek van de rechten waarvan de afstand is
voorgesteld. Geen toestemming van de andere vennoten is vereist wanneer de aandelen zouden overgedragen
worden of overgemaakt worden aan een medevennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of erflater, aan
voor- of nazaten in rechte lijn. De regelen inzake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht
door of ten voordele van een rechtspersoon. De erfgenamen en legatarissen van aandelen welke geen vennoten
kunnen worden omdat zij niet toegelaten werden als zodanig, hebben recht op de waarde der overgelaten
aandelen. Zij mogen daarvan de afkoop vragen bij ter post aangetekend schrijven aan de zaakvoerders der
vennootschap gericht en waarvan onmiddellijk door de zaakvoerders aan de verschillende vennoten bij
aangetekend schrijven afschrift wordt verzonden. De gekochte aandelen zijn niet vatbaar voor overdracht tot de
volledige betaling van de prijs. De erfgenamen, rechthebbenden of schuldeisers van de vennoten mogen onder
geen enkel voorwendsel de zegels doen leggen op de goederen en waarden van de vennootschap noch er de
verdeling of de verkoop van vorderen. Zij moeten voor de uitoefening van hun rechten zich voegen naar de
maatschappelijke balansen en beslissingen van de algemene vergadering.
 Elke vennoot heeft het recht tot opzegging van deel in de vennootschap. De verklaring dat hij niet langer wenst
te behoren tot de vennootschap moet steeds schriftelijk en aangetekend worden gegeven aan alle andere
vennoten. De opzeg kan niet de automatische ontbinding der vennootschap tot gevolg hebben. De opzeggende
vennoot zal de desgevallend mogelijk alleen overblijvende vennoot de mogelijkheid geven tot voorziening in
vervanging, volgens de statutaire bepalingen, zonder evenwel de termijn tot het einde van het kalenderjaar met
een absoluut minimum van acht maanden te mogen overtreffen.
 Artikel 10 : ONTBINDING
 Bij ontbinding van de vennootschap zal het maatschappelijk kapitaal onder de vennoten worden verdeeld in
verhouding tot het door hen ingebrachte aandeel. Het staat elke vennoot vrij om af te zien van zijn deel van het
maatschappelijk kapitaal en hij heeft de mogelijkheid om dit naar zijn vrije keuze ter beschikking te stellen aan
één of meerdere andere vennoten van de vennootschap.
 Artikel 11 : ALGEMENE BEPALINGEN
 Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar het Wetboek van Vennootschappen.
 VOLMACHT
 Aan de heer Marc Van den Dorpe, zaakvoerder bij boekhoudkantoor Refibo bvba en mevrouw Isabelle Tijtgat,
wordt een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen en de administratieve en
boekhoudkundige opvolging van deze vennootschap te doen, ondermeer, bij het ondernemingsloket, teneinde
daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van
de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen; bij alle
administratieve en fiscale diensten; bij de Banken en financiële instellingen, en in het algemeen, alles te doen wat
nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht. Zij heeft het recht derden in haar plaats te machtigen, ter
uitvoering van activiteiten waarvoor zij werd gemachtigd. worden hierbij eveneens gevolmachtigd om alle
formaliteiten met betrekking tot de door te voeren bij de diverse administraties (BTW, belastingen, KBO, Belgisch
Staatsblad,…).
 Aldus opgemaakt te Eeklo op 30/09/2014 in 4 exemplaren, waarvan elk der partijen verklaart één te hebben
ontvangen en waarvan één bestemd is voor de neerlegging in het vennootschapsdossier op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel te Gent en één voor het Kantoor der Registratie.
 
De vennoten,
 
 
Bert Filip,                                                                                                            Bert Thomas,
eigenaar van vertegenwoordigend 50 (vijftig) aandelen,                          eigenaar van vertegenwoordigend 50 
(vijftig)  aandelen,
 
(gelezen en goedgekeurd)                                                                                (gelezen en goedgekeurd)
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


