





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Esy Invest

Hamsesteenweg 59
3971 Leopoldsburg

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Truus Jaspers, notaris-plaatsvervanger te Houthalen-
Helchteren, vervangende notaris Marc Swolfs, aangesteld bij beslissing van de rechtbank van eerste
aanleg te Hasselt op 30 juni 2014, vóór registratie, dat de volgende Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid is opgericht :
 
I.OPRICHTERS
1) De heer ARAS Engin, geboren te Koersel op negenentwintig januari negentienhonderd
éénenzeventig, wonende te 3971 Leopoldsburg (Heppen), Hamsesteenweg 59, echtgenoot van
mevrouw ARABACIOGLU Ayten, gehuwd onder het wettelijk stelsel van gemeenschap van
goederen, bij ontstentenis aan huwelijkscontract, tot op heden ongewijzigd, zoals hij het verklaart;
Nationaalnummer: 71.01.29-217.23;
2) Mevrouw ARAS Sevgican, geboren te Hasselt op twee oktober negentienhonderd
zevenenzeventig, wonende te 3581 Beringen (Beverlo), Beverlo-Dorp 28, ongehuwd;
Nationaalnummer: 77.10.02-042.33;
 
II.OPRICHTING
De oprichter heeft mij, ondergetekende notaris-plaatsvervanger verzocht de statuten authentiek vast
te stellen van een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, die hij verklaart op te richten onder de naam “Esy Invest”.
Financieel plan
Voor het verlijden van de oprichtingsakte en na uitleg verkregen te hebben over de eis van
toereikend kapitaal, heeft de oprichter mij heden een door hem of zijn gevolmachtigden ondertekend
financieel plan overhandigd, waarin hij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoordt.
De oprichter verklaart bij het opstellen van dit financieel plan bijgestaan te zijn door “Accountancy
C&S” BVBA te 3580 Beringen, Hasseltsesteenweg 90.
Dit financieel plan zal door mij, notaris-plaatsvervanger, bewaard worden overeenkomstig de
voorschriften van artikel 215 van het wetboek van vennootschappen.
De oprichter erkent dat de notaris-plaatsvervanger hem ingelicht heeft over de reikwijdte van artikel
229 van het wetboek van vennootschappen betreffende de aansprakelijkheid der oprichter bij
faillissement ingeval van kennelijk ontoereikend kapitaal.
 
III.PLAATSING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, door de oprichter volledig
onderschreven door middel van inbreng in speciën.
Op de aandelen wordt ingeschreven als volgt door inbreng in geld:
De heer ARAS Engin verklaart een inbreng te doen in geld ten belope van negenduizend

 *14307441*
Neergelegd
21-08-2014

0559974862

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

driehonderd euro (€ 9.300,00);
Mevrouw ARAS Sevgican verklaart een inbreng te doen in geld ten belope van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00).
Storting
De heer ARAS Engin verklaart thans bij oprichting een bedrag te storten van drieduizend honderd
euro (€ 3.100,00);
Mevrouw ARAS Sevgican verklaart thans bij oprichting een bedrag te storten van drieduizend
honderd euro (€ 3.100,00).
Aldus is het kapitaal bij oprichting voor één/derde volstort.
De storting is gebeurd op een bijzondere rekening bij Belfius Bank  met nummer BE47 0689 0052
4280, geopend namens de vennootschap in oprichting, derwijze dat de vennootschap vanaf heden
de beschikking heeft over een som van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Een bankattest de dato heden dat de storting bevestigt, wordt bij deze akte gevoegd zonder ter
registratie te worden aangeboden.
Vergoeding
Als vergoeding voor hun inbreng worden aan de onderschrijvers de honderd (100) aandelen
toegekend als volgt:
Aan de heer ARAS Engin: vijftig (50) aandelen.
Aan mevrouw ARAS Sevgican: vijftig (50) aandelen.
De onderschrijvers aanvaarden de aandelen.
 
IV.STATUTEN
A. NAAM – DUUR – ZETEL - DOEL
Artikel 1. Naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam “Esy
Invest”.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "B.V.B.A.",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden door de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, gevolgd door het ondernemingsnummer en nadien door de woorden in het kort "RPR"
of voluit geschreven "rechtspersonenregister" gevolgd door de zetel van de rechtbank van het
rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Artikel 2. Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts worden ontbonden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3971 Leopoldsburg (Heppen), Hamsesteenweg 59.
Hij kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België, in hetzelfde taalgebied, bij éénvoudig
besluit van de zaakvoerder, die de bevoegdheid heeft om deze overdracht bekend te maken in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan ook, bij gewoon besluit van de zaakvoerder, administratieve of
exploitatiezetels, bijkantoren en dochtervennootschappen vestigen overal waar hij dit nodig acht, in
België of in het buitenland, alsmede kantoren en bijkantoren oprichten.
Artikel 4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
- Uitvoeren van algemene vloer- en tegelwerken;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:   parket en andere houtvloerbedekking,
tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbedekking van terrazzo, marmer, graniet
of lei
- Het leggen van klinkers en kasseien voor wegen, terrassen en opritten.
- Het leggen industriële vloeren en polieren, het leggen van vloerdeklagen en bekleding van
industriële vloeren;
- Het leggen van vloer beschermingslagen, de vloerbedekkingen met monolisctisch karakter op basis
van asfalt en synthetische producten of van natuur – of synthetische mortel, industriële
kunstharsbedekking met inbegrip van muuroverlappingen;
- Vloerbekleding en muurbekleding, het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere
bedekkingen van vloeren;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Onderneming voor het aanbrengen van chape;
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
- Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur: appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, enz.;
- Optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden, enz.;
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur,
sport, enz.;
- het optrekken van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken;
- waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer;
- plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom;
- grondwerken;
- rioleringswerken;
- draineringswerken;
- algemene aannemingen van waterbouwkundige werken;
- plaatsen van sport- en speelpleinaccomodatie;
- ruimen van waterlopen; bitumineuze verhardingen en bestrijkingen;
- speciale bekledingen voor sportvelden;
- verkeerssignalisatie;
- Het snoeien van bomen en heggen;
- Exploitatie van irrigatiesystemen;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- Het ruimen van bouwterreinen;
- Grondverzet;
- Proefboren en boren;
- De montage van hangars, loodsen, schuren, silo's enz. voor landbouwdoeleinden;
- Bouw van tunnels, bruggen, viaducten en dergelijke;
- De bouw van bruggen (inclusief bruggen voor verhoogde wegen), viaducten, enz.;
- De bouw van spoorwegen: aanleggen van de bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren en
herstellingswerken;
- De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers;
- De bouw van start- en landingsbanen;
- Het schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
- Baggerwerken;
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
- Onderneming voor de installatie antennes en bliksemafleiders;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermische isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- De installatie van stores en zonneschermen;
- het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
- de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan schrijn- en timmerwerken. De montage
van buiten en binnenschrijnwerken van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten. De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden,
plafonds in hout of kunststof; verwarming, sanitair, loodgieterij en algemene bouwonderneming,
schilder- en metselwerken – elektriciteit – dakbekleding – onderhoud van gebouwen , schoonmaken
van vensters en kantoren;
- algemene binnen en buiten schrijnwerk van alle soorten gebouwen;
- Aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, levering en plaatsing, vervanging en
herstelling van ramen, deuren, veranda's, poorten en rolluiken; - timmer- en schrijnwerk voor
gebouwen;
- vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken;
- plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom;
- installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het
installeren van waterverzachters;
- groot- en kleinhandel in alle bouwmaterialen, cement en betonproducten;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen, in het kort de tussenpersoon in de handel;
- Nationaal en internationaal transport in eigen beheer en in opdracht van derden;
- het nationaal en internationaal vervoer van goederen en andere, langs de weg en taxi;
- alle activiteit met gebouwen (aan- en verkoop – verhuring van huizen, panden en gronden);
- tuinonderhoud;
- de aan- en verkoop van grondstoffen en materialen en van uitrustingsgoederen in verband met
voorgaande activiteiten;
- de aan- en verkoop van textiel, algemene voeding, en alle andere goederen (vb. : tabak, nightshop
- meubelen- electro-benodigdheden);
- Het schilderen van gebouwen;
- Schilderen van civieltechnische werken;
- Het schilderen van schepen en boten door niet-  gespecialiseerde eenheden;
- aan- en verkoop, import en export van sanitaire toestellen en onderdelen, radiatoren en
toebehoren, kranen, doe-het-zelf toestellen, wc’s, badkamers, badkamerinrichting,
badkamermeubelen, tegels, bouwmaterialen;
- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz;
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal;
- Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten.
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz;
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
- Groothandel in verf, vernis en bouwmaterialen, inclusief sanitair;
- De groothandel in verf en vernis;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen, in het kort de tussenpersoon in de handel;
- immobiliënkantoor, handel in onroerende goederen;
- de verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen;
- de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, koopoptie
verhandeling, of op iedere andere wijze;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen in licentie geven of nemen van brevetten en octrooien, know-how
en aanverwante immateriële duurzame vaste activa alsmede de uitbating van een bureau voor
nijverheidsstudies;
- het kopen, verkopen, huren, verhuren of, in het algemeen, onder welke vorm dan ook het
vervreemden, ten kostenloze of ten bezwarende titel, voor eigen rekening of voor de rekening van
derden, van roerende en onroerende goederen, rechten, titels en alle aanverwante activiteiten die
hiermee verband houden;
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende daden
stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van haar doel, of die de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het
buitenland, op alle manieren en volgens de modaliteiten die haar het best schijnen.  Voorgaande
opsomming is niet beperkend.  De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen mogen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of die het bereiken ervan geheel
of ten dele vergemakkelijken.  De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere
vennootschappen en ondernemingen met eender welk doel, onder andere door het aannemen van
bestuursmandaten ervan.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel, zowel in België als in het buiten¬land.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere ven¬nootschappen uitoefenen.
Artikel 5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 6. Aandelen
Aard van de aandelen - register
De aandelen zijn steeds op naam en zijn voorzien van een volgnummer.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In de zetel van de vennootschap wordt een register van de vennoten gehouden waarin worden
aangetekend :
1. de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal hem
toebehorende aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerders
en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Meerdere gerechtigden voor een aandeel
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze geschorst.
Vruchtgebruik op aandelen
Indien een aandeel met vruchtgebruik is bezwaard, zullen, behoudens afwijkende overeenkomst
tussen partijen, de aan dat aandeel verbonden rechten uitgeoefend worden door de vruchtgebruiker.
Artikel 7. Wijziging van het maatschappelijk kapitaal
Tot verhoging of tot vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts besloten worden door
de buitengewone algemene vergadering ten overstaan van een notaris en met inachtneming van de
hierna volgende bepalingen.
Voorkeurrecht
Bij elke kapitaalverhoging door inbreng in geld worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden
aan de vennoten naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat hun aandelen
vertegenwoordigen.
Wordt dit recht van voorkeur niet geheel uitgeoefend, dan worden de overblijvende aandelen aan de
andere vennoten in dezelfde evenredigheid aangeboden.
Ingeval van agio op nieuwe aandelen, moet dat volledig worden gestort bij de inschrijvingen.
Moet de algemene vergadering uitspraak doen over een vermindering van het maatschappelijk
kapitaal, dan vermeldt de oproeping op welke wijze de voorgestelde vermindering zal geschieden.
Voorkeurrecht en vruchtgebruik
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard dan komt het recht van voorkeur toe aan de blote
eigenaar, tenzij tussen de blote eigenaar en de vruchtgebruiker anders is overeengekomen. De
nieuwe aandelen die deze met eigen middelen verkrijgt zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard
als de oude.
Laat de blote eigenaar het recht van voorkeur onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De nieuwe aandelen die deze met eigen middelen verkrijgt, behoren toe aan de blote eigenaar, doch
zijn met hetzelfde vruchtgebruik als de oude bezwaard.
Bij het einde van het vruchtgebruik is de blote eigenaar ertoe gehouden de intekenprijs aan de
vruchtgebruiker terug te betalen.
Artikel 8. Overdracht van aandelen indien de vennootschap slechts één vennoot telt
Overdracht van aandelen onder levenden
In dat geval zal de enige vennoot vrij zijn al zijn aandelen of een gedeelte ervan onder levenden over
te dragen aan wie hij het wenst.
Overgang van aandelen bij overlijden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot geen uiterste wilsbeschikking nagelaten heeft met aanduiding van een
persoon die zijn aandelen kan overnemen of indien deze laatste de overname niet wenst te doen,
dan zal de overdracht binnen één jaar na het overlijden moeten geschieden aan een of meerdere
personen aan te wijzen door de regelmatig in bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen. Bij gebrek aan akkoord tussen de erfgenamen of legatarissen zal de vennootschap
dienen ontbonden te worden.
Bij ontstentenis van erfgerechtigden vervalt de nalatenschap aan de Staat en wordt de vennootschap
van rechtswege ontbonden.
Artikel 9. Overgang van aandelen indien de vennootschap meerdere vennoten telt
Geen aandeel mag, op straf van nietigheid, onder de levenden, onder bezwarende titel of om niet,
worden overgedragen dan met instemming van alle medevennoten.
De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen, moet van zijn voornemen aan de vennoten
kennis geven bij aangetekende brief, waarin hij de naam, de voornaam, het beroep en de woonplaats
van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen,
en de daarvoor geboden prijs.
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot
goedkeuring van de overdracht, zullen zij geacht worden zich niet te verzetten tegen de overdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegen weigering van de goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Nochtans, indien de
vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende vennoten verplicht
binnen de drie maanden, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden. Indien
de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het recht van voorkeur overeenkomstig
toepassing.
In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij
gebrek van overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door twee
deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening
houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden, en met de
bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen
zal worden beslist door een derde deskundige die, op hun verzoek of op verzoek van één der
partijen, zal worden aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van de plaats
waar de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen
rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag
waarop de waarde, op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal zijn vastgesteld.
Bij overlijden van een vennoot, natuurlijke persoon, kan geen enkel van zijn aandelen overgaan op
zijn erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden, dan met instemming van alle medevennoten.
De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden die geen vennoot kunnen worden, hebben
recht op de waarde van de overgegane aandelen; deze waarde wordt vastgesteld en uitbetaald zoals
in artikel 8 van de statuten bepaald. Zij zijn verplicht op verzoek van de vennootschap hun aandelen
over te dragen aan de door de vennootschap aangewezen vennoten.
Artikel 10. Uitgifte van obligaties
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid kan geen lening aangaan door uitgifte
van obligaties aan order of aan toonder of van in aandelen converteerbare obligaties, en evenmin
kan zij warrants uitgeven. De artikelen 243 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen
betreffende de uitgifte van obligaties op naam in de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, zijn van overeenkomstige toepassing.
C. BESTUUR – CONTROLE EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 11. Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoot en al dan niet bezoldigd.
Zij worden in of buiten de statuten benoemd door de algemene vergadering, respectievelijk met
bijzondere meerderheid of met gewone meerderheid van stemmen voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor de statutenwijziging indien
de benoeming statutair is geschied.
Artikel 12. Bevoegdheden van de zaakvoerder(s)
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 13. Tegenstrijdig belang
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259 van het wetboek van
vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de verrichting mag slechts worden gedaan
of die beslissing mag slechts worden genomen voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
Indien de vennoot de enige zaakvoerder is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst,
kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is, worden de tussen hem en de vennootschap gesloten
overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft die onder normale omstandigheden
plaatsvinden, opgenomen in het voormeld bijzonder verslag tegelijk neergelegd met de jaarrekening.
Artikel 14. Vergoeding van de zaakvoerder(s)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat van de zaakvoerders of de werkende vennoten is onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 15. Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte,
behoudens eventuele beperkingen daaromtrent in zijn benoemingsbesluit.
Artikel 16. Bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 17. Controle
De controle op de financiële toestand en de jaarrekening wordt aan één of meerdere commissarissen
opgedragen, tenzij de vennootschap overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek van
vennootschappen aan de wettelijke vereisten voldoet om geen commissarissen te moeten
benoemen: in dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van
een commissaris, onverminderd het recht van de algemene vergadering om toch één of meerdere
commissarissen te benoemen.
D. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 18. Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de
maand juni om negentien uur (19u).  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de
jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Artikel 19. Vertegenwoordiging van de vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Artikel 20. Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 21. Besluitvorming
De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
aanwezigheidsquorum voorziet. In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de
besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen, tenzij de wet een bijzondere meerderheid
voorziet.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden vastgesteld, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder of  door de zaakvoerders, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst
van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde  beslissingen geacht
niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen
van besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris, zij
kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts dan op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen, wanneer zij drie vierde van de stemmen,
verbonden aan de aanwezige aandelen, heeft verkregen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

E. JAARREKENING – RESERVE - WINSTVERDELING
Artikel 22. Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en de bescheiden afgesloten en maakt
de zaakvoerder de inventaris op, de jaarrekening, alsmede een verslag betreffende zijn beleid, indien
dit wettelijk vereist is.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
De zaakvoerder legt binnen de dertig dagen na de goedkeuring van de jaarrekening door de
algemene vergadering, de in artikel 100 van het Wetboek van Vennootschappen genoemde
documenten bij de Nationale Bank van België neer.
Artikel 23. Bestemming winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
F. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 24. Ontbinding
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij wijziging van de statuten.
Zij wordt evenwel ontbonden in het geval zoals voorzien in artikel 8 (inzake overdracht of overgang
van aandelen).
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerders in functie op dat ogenblik, of door
de zorgen van een of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene vergadering en dit
tengevolge van een besluit van de vergadering. De vereffenaars treden in functie na bevestiging van
hun aanstelling door de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De vereffenaars beschikken te dien einde behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering over de meest uitgebreide bevoegdheden zoals bepaald bij  artikelen 183 en volgende
van het wetboek van vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de vereffenaars.
Artikel 25. Verdeling bij vereffening
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
Artikel 26. Verlies van het kapitaal
Indien het werkelijk vermogen van de vennootschap als gevolg van de geleden verliezen niet langer
meer bedraagt dan de helft van het maatschappelijk kapitaal, moeten de zaakvoerders de vraag of
de vennootschap zal worden ontbonden, in voorkomend geval samen met voorstellen tot sanering,
voorleggen aan een bijzondere algemene vergadering, desgevallend gevolgd door een
buitengewone algemene vergadering die zal gehouden worden ten overstaan van een notaris en
beraadslagen en besluiten overeenkomstig de regels gesteld voor de wijziging van de statuten
ingeval zou besloten worden tot ontbinding.
G. KEUZE VAN WOONPLAATS – TOEPASSELIJKE WET
Artikel 27. Keuze van woonplaats
Alle vennoten, zaakvoerders, eventuele commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het
buitenland hebben, doen woonstkeuze in de zetel van de vennootschap waar hen alle
dagvaardingen, betekeningen en bijeenroepingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van
de vennootschap.
Artikel 28. Gemeen recht
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
wetboek van vennootschappen.
 
V.OVERGANGSBEPALINGEN
A.Aanstelling zaakvoerder – commissaris - Bezoldiging
Wordt aangesteld tot zaakvoerder:
Mevrouw ARAS Sevgican, die het mandaat aanvaardt.
De aldus benoemde zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering
hem voor de toekomst geen bezoldiging zal hebben toegekend.
Er wordt thans geen commissaris benoemd aangezien de pas opgerichte vennootschap
overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek Vennootschappen aan de wettelijke vereisten voldoet
om geen commissaris te moeten benoemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

B. Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en
eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering vindt plaats op de in de statuten voorziene datum van het jaar
tweeduizend zestien.
C. Overname verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen en activiteiten overneemt aangegaan namens de
vennootschap in oprichting onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit
deze akte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Hasselt.
D. Verklaring door de oprichter
De oprichter erkent dat ondergetekende notaris-plaatsvervanger zijn aandacht heeft gevestigd op het
feit dat de vennootschap, met betrekking tot de uitoefening van haar maatschappelijk doel, gelet op
het bestaan van de huidige reglementering inzake de uitoefening van het beroep, de nodige
voorafgaande toelatingen of vergunningen dient te bekomen of verplicht zal zijn verscheidene
voorwaarden te vervullen.
E. Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Accountancy C&S”, te 3580 Beringen, Hasseltsesteenweg 90 om, gezamenlijk of afzonderlijk
handelend en met recht van indeplaatsstelling, alle  formaliteiten te vervullen die tengevolge van de
akte zouden nuttig of nodig zijn met betrekking tot de diensten van ondernemingsloketten,
kruispuntbank voor ondernemingen en/of BTW.
 
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris-plaatsvervanger Truus Jaspers, vervangende notaris Marc Swolfs
 
Tegelijk hiermee neergelegd : een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


