





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Yes Events

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bruul 79 bis

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

 Heden, 9 december 2014
 
Tussen de ondergetekenden:
1.       Thomas OPDENACKER, Jan Hammeneckerstraat 8 - 1880 Kapelle-op-den-Bos, nn92.11.15-149.52
2.       Benny BOYDENS, Bruul 79 bis - 2800 Mechelen, nn81.03.25-215.78
3.       Marc BOYDENS, Bruul 79 bis – 2800 Mechelen, nn53.08.27-383.73
4.       Frank OPDENACKER, Jan Hammeneckerstraat 8 - 1880 Kapelle-op-den-Bos, nn65.08.10-393.49
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten.
STATUTEN
 
Art. 1 . Rechtsvorm
De vereniging is opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd
eenentwintig betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, zoals gewijzigd door de wet
van twee mei tweeduizend en twee en de wet van zestien januari tweeduizend en drie (hierna genoemd “de
wet”).
 
Art. 2. Naam
De VZW draagt de naam “YES EVENTS”.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendma¬kingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddel¬lijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
“vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Art. 3. Zetel
De zetel van de VZW is gevestigd te Bruul 79 bis  - 2800 Mechelen en is gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Mechelen.
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het Nederlands
taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. De Algemene Vergadering bekrachtigt de zetel
wijziging in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
 
Art. 4. Duur
De VZW is opgericht vanaf heden voor onbepaalde duur. Zij kan op elk moment worden ontbonden.
Art. 5. Doeleinden en activiteiten
De vereniging heeft tot doel, buiten iedere religieuze, filosofische of politieke beschouwing of aanhorigheid:
 
Sociale-culturele en sportieve initiatieven en voorzieningen te ontwikkelen gericht op persoonlijke ontplooiing.

 *14312735*
Neergelegd
16-12-2014

0506889039

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Niet commerciële activiteiten te organiseren waaraan de leden op vrijwillige basis, in de sfeer van vrijde tijd en
andere educatieve begeleiding kan aan deelnemen. Constante promotie van cultuur en sport naar de leden toe
via verscheiden activiteiten en promotiestanden.
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
- het organiseren van sportactiviteiten, sport- en cultuurprojecten in zowel binnen- als buitenland
- het uitgeven en verspreiden van tijdschriften en publicatie voor leden
- recreatieve ledenactiviteiten te organiseren
- het organiseren van allerhande cursussen
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Zij streeft met alle middelen naar de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag in het algemeen alle handelingen, waaronder alle roerende en onroerende, stellen in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doeleinden, door middel van overdracht, inbreng, fusie,
deelname, financiële tussenkomst, aankoop van aandelen of via ieder ander middel, belangstelling betonen voor
alle andere soortgelijke verenigingen. Zij mag haar medewerking verlenen aan en belangstelling betonen voor
activiteiten die gelijkaardig zijn aan haar doel. Zij mag tevens diensten of instellingen oprichten of beheren met
het oog op de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De VZW mag giften en legaten ontvangen.
 
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet -
winstgevende doelstellingen.
 
Art. 6. Lidmaatschap
1. Aantal:
Het aantal leden is onbeperkt maar er zijn minstens drie werkende leden met alle rechten en plichten zoals
omschreven in de wet en in onderhavige statuten. Er zijn de werkende leden en toetredende leden.
 
2. Kandidaatstelling en aanvaarding werkende leden:
Iedere natuurlijke en/of rechtspersoon en/of organisatie kan zich kandidaat stellen als werkend lid. De
oprichtende leden zijn automatisch werkende leden.
De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de Raad van Bestuur of Algemene Vergadering.
De Algemene Vergadering zal beslissen, na advies van de Raad van Bestuur, over de aanvaarding van de
kandidaat als werkend lid op haar eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minstens de
meerderheid van de Algemene Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen
met een gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden van de
Algemene Vergadering. De Algemene Vergadering kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat
een kandidaat niet wordt aanvaard als werkend lid.
Werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de wet en deze statuten worden beschreven. Zij
betalen een lidmaatschapsbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door de Raad van Bestuur.
 
3. Ontslag en schorsing van de werkende leden.
Werkende leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven per
aangetekend schrijven te richten aan de Secretaris van het Bestuur. Het ontslag zal één maand na dit schrijven
ingaan.
Een ontslagnemend werkend lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de lidmaatschapsbijdrage en
tot de deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag wordt ingediend.
Het lidmaatschap van werkende leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen de door Raad
van Bestuur of Algemene Vergadering bepaalde termijn niet betalen, wordt opgeschort na een eerste schriftelijke
aanmaning tot regularisatie binnen de maand na die aanmaning. Werkende leden die hun lidmaatschapsbijdrage
na de regularisatietermijn niet betalen, kunnen geacht worden ontslagnemend te zijn. Als een werkend lid in strijd
handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens lidmaatschap, op voorstel van het Bestuur of op verzoek
van minstens één/vijfde van alle werkende leden, worden beëindigd door een

 
bijzonder besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens de helft van alle werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een twee/derde meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden vereist is. De stemming daarover gebeurt geheim.
Het werkend lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te
worden.
 
4. Toetredende leden:
Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

VZW een mondelinge en/of schriftelijke aanvraag indienen om toegetreden lid te worden, voor zover hij of haar
leden tenminste een bijdrage leveren tot het realiseren van het doel.
De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet wordt aanvaard als
toegetreden lid.
Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven. Zij hebben
geen stemrecht. Het zijn de leden die als dusdanig aanvaard zijn om aan de activiteiten van de vereniging te
kunnen deelnemen.
Toegetreden leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken bij middel van een elektronisch of
schriftelijk bericht doch niet per GSM. Het ontslag wordt effectief één maand na dit bericht.
Een ontslagnemend toegetreden lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de lidmaatschapsbijdrage
en tot de deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag wordt ingediend.
Toegetreden leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door eenzijdig besluit van de
Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.
 
5. Rechten
Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de enkele
hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaat- schap, bij
beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enzovoorts.
 
6. Register
De vereniging moet een register van de werkende leden bijhouden, onder de verantwoordelijkheid van de Raad
van Bestuur, waarin met name de volgende vermeldingen worden genoteerd:
1-            naam, voornaam, woonplaats en geboortedatum of naam, vennootschapsvorm, zetel ,
ondernemingsnummer van de leden;
2- de rechtsvorm van de vereniging;
3- het adres van de maatschappelijke zetel
4- de beslissingen en datum van aanvaarding, ontslag of uitsluiting van de leden met de naam en functie van de
persoon die deze formaliteit heeft vervuld evenals de handtekening van deze laatste samen met het motief van
het vertrek (ontslag, geacht ontslag te nemen, afzetting, uitsluiting, overlijden,
enz…);
5- het inschrijvingsnummer van de vereniging op de griffie van de rechtbank.
Alle beslissingen met betrekking tot de aansluiting, het ontslag of de uitsluiting van werkende leden moeten
worden ingeschreven in het register door toedoen van de raad, binnen de acht dagen nadat de Raad van Bestuur
kennis heeft genomen van de wijziging(en).
Alle leden mogen het register van de leden raadplegen op de maatschappelijke zetel van de vereniging evenals
alle verslagen en beslissingen van de algemene vergadering en de Raad van Bestuur, en ook alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging, op eenvoudig schriftelijk en gemotiveerd verzoek, gericht aan de
secretaris van de vereniging.
 
Art. 7. De Algemene Vergadering
1. de algemene vergadering:
De Algemene Vergadering bestaat uit de werkende leden.
Alle werkende leden, voor zover zij niet geschorst, uitgesloten of ontslagen zijn, hebben gelijk stemrecht. Elk
werkend lid heeft één stem.
Er mogen buitenstaanders of waarnemers aanwezig zijn op de vergadering doch zonder stemrecht en voor zover
de voorzitter hen daartoe toelating heeft gegeven.
 
2. bevoegdheden:
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3. de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;

 
4. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6. de ontbinding van de vereniging;
7. de uitsluiting van een lid;
8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
9. de goedkeuring van een bijzonder werkingsverslag van de voorzitter;
10. de goedkeuring van het actieprogramma opgesteld door de Raad van Bestuur;
11. de aanvaarding van nieuwe werkende leden ;
12. de vaststelling van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage;
13. de verkiezing van de Voorzitter, de Ondervoorzitters, de Penningmeester en de Secretaris
14. het opstellen van een huishoudelijk reglement.
 
3. bijeenkomsten:
Jaarlijkse vergadering – Bijzondere of buitengewone vergaderingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De jaarlijkse bijeenkomst van de Gewone Algemene Vergadering zal in principe gehouden worden op de maat-
schappelijke zetel of een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging op de derde donderdag van juni of een
andere datum die uitdrukkelijk vermeld staat in de uitnodiging.
De uitnodiging wordt minstens vijftien dagen voorafgaand aan de datum van de Al¬gemene Vergadering naar
alle werkende leden verstuurd per fax en/of per e-mail en/of per gewone post en/of per aangetekend schrijven op
het nummer of adres dat het werkend lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de Secretaris. De vergaderingen
worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of door minstens twee bestuurders bijeengeroepen. Aan de
uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door minstens twee bestuurders
wordt aangebracht of dat door minstens één/vijfde van de werkende leden minstens tien dagen voor de
vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door de
Voorzitter en/of op verzoek van minstens twee bestuurders alsook op verzoek van minstens één/vijfde van alle
werkende leden. De uitnodiging wordt minstens twintig dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene
Vergadering naar alle werkende leden verstuurd per fax en/of per e-mail en/of per gewone post en/of per
aangetekend schrijven op het nummer of adres dat het werkend lid daartoe laatst heeft opgegeven.
 
4. Quorum en stemming
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens één derde van de werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen (vijftig procent
plus één) van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de wet of de statuten dit anders
voorzien.
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van twee
derde van de werkende leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan
twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden
bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden
hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet
binnen vijftien dagen volgende op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard
te zijn indien ze wordt goedgekeurd door twee derde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
werkende leden. Wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de
vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid van vier vijfde van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde werkende leden.
Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere leden, hetzij werkend of toetredend
of door een derde die geen werkend lid is, worden vertegenwoordigd. Elk lid kan maximum twee volmachten
dragen.
Er wordt geen rekening gehouden met de ongeldige en blanco stemmen, noch met de onthoudingen bij de
berekening van de meerderheid.
Wanneer de vergadering zich dient uit te spreken over de uitsluiting van een lid, over een wijziging van de
statuten, de ontbinding van de vereniging zonder winstoogmerk of van haar omzetting tot een vennootschap met
een sociaal oogmerk, worden de nietige stemmen, de blanco stemmen en de onthoudingen beschouwd als
tegenstemmen.
Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt doorslaggevend.
De vergadering mag enkel geldig beraadslagen over punten die op de agenda staan ingeschreven. In
uitzonderlijke gevallen mag worden beraadslaagd over een niet op de agenda ingeschreven punt, op voorwaarde
dat de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn op de algemene vergadering en dat twee derde van
hen ermee instemmen het punt op de agenda te plaatsen. De algemene vergaderingen mogen evenwel in
dringende gevallen geldig beraadslagen over niet op de agenda ingeschreven punten indien de meerderheid plus
één van de aanwezige of vertegenwoordigde leden daarmee instemmen. Dit is niet van toepassing als het punt
op de wijzigingen aan de statuten, de ontbinding van de vereniging of haar

 
omzetting tot een vereniging met sociaal doel, betrekking heeft.
 
In principe wordt er gestemd met handopsteking, behalve wanneer er sprake is van personenkwesties waarvoor
de geheime stemming verplicht is. Er wordt eveneens overgegaan tot een geheime stemming wanneer de helft
plus één van de leden daarom verzoekt.
Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende leden die
hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het koninklijk besluit van zesentwintig juni
tweeduizend en drie vastgelegde modaliteiten. Derden die kennis willen nemen van de genotuleerde beslissingen
van de Algemene Vergadering kunnen daartoe een aanvraag indienen bij de Raad van Bestuur die deze
discretionair en zonder verdere motivering kan toestaan of kan weigeren.
 
Art. 8. Bestuur en vertegenwoordiging
1. samenstelling:
De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie en maximaal elf
bestuurders, welke tevens werkende leden van de VZW zijn. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds
lager zijn dan het aantal personen dat werkend lid is van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk
bepaald minimum van drie werkende leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders
bestaan. De dag waarop terug een vierde en een vijfde werkend lid wordt aanvaard, zal een (Buiten)gewone

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Algemene Vergadering overgaan tot de benoeming van een derde en vierde bestuurder. De bestuurders worden
benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden voor een termijn van drie jaar. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de
jaarvergadering volgend op de jaarvergadering of bijzondere vergadering van hun benoeming of herbenoeming.
Bestuurders zijn herbenoembaar.
De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, een vice-voorzitter, een secretaris en een
penningmeester die de taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven staan in deze statuten
of in de notulen ter gelegenheid van hun verkiezing.
De voorzitter en de vice-voorzitter zijn onder meer gelast met het voorzitterschap van de Raad van Bestuur. De
secretaris is met name gelast met het oproepen van de Raad van Bestuur, het opstellen van de verslagen, te
waken over het bewaren van de documenten. Hij legt zo spoedig mogelijk de akten neer ter griffie van de
Handelsrechtbank.
De penningmeester is met name gelast met het bijhouden van de rekeningen, het innen van de lidgelden, van de
aangifte bij de belastingen, de formaliteiten voor de kwijting van de B.T.W.
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Verga¬dering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
 
2. Vergaderingen, beraadslaging en beslissing
De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW het
vereist, alsook binnen veertien dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders. De raad wordt
voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de secretaris of de oudst aanwezige bestuurder. De
vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in België, aangewezen in de
oproepingsbrief.
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn leden
aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de
aanwezige leden. Blanco of ongeldige stemmen en onthoudingen worden niet in aanmerking genomen voor de
berekening van de meerderheden.
Bij staking van stemmen is die van de voorzitter of de bestuurder die hem vervangt doorslaggevend.
In principe gebeurt de stemming bij handopsteking, behalve wanneer het een personenkwestie betreft waar de
geheime stemming verplicht is.
De stemming is eveneens geheim als de helft plus één van de bestuurders daartoe de wens uitdrukken. Er
worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter en de secretaris of alle aanwezige bestuurders
bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende leden.
 
3. Tegenstrijdig belang
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt. De bestuurder met
het tegenstrijdig belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de beraadslaging en de stemming
over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.

 
4. Bevoegdheid
De Raad van Bestuur is belast met de behartiging van de belangen van de vereniging.
De Raad van Bestuur beschikt over de ruimste bevoegdheden op het vlak van de administratie en het beheer
van de vereniging met inbegrip met name van het vervreemden, hypothekeren, en uitvoeren van alle
beschikkingsakten evenals het treffen van minnelijke schikkingen of het onderwerpen van een geschil aan een
arbitrageprocedure.
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de Algemene Vergadering
exclusief bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
 
5. Externe vertegenwoordigingsmacht
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoor¬digd door de voorzitter en de secretaris, samen handelend
De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte vol¬machten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
 
6. Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door publicatie van een uittreksel in de
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW
vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang
van hun bevoegdheden.
 
Art. 9. Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder
De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.
Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun bestuur.
 
Art. 10. Financiering en boekhouding
De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig december 2015. De boekhouding wordt gevoerd
conform de wet.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
 
Art. 11. Ontbinding
De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen met betrekking tot de
ontbinding voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum één vijfde van alle leden. De samenroeping
en agendering vinden plaats overeenkomstig deze statuten.
De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid vereist voor een
doelwijziging zoals bepaald in deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij
“VZW in vereffening” is overeenkomstig de wet.
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering één of meerdere
vereffenaars waarvan zij de opdracht zal omschrijven.
In geval van ontbinding en vereffening, beslist de Raad van Bestuur of de buitengewone Algemene Vergadering
of een andere instantie buiten de VZW over de bestemming van het vermogen van de VZW dat moet worden
toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkwaardig of verwant doel en werkzaam
in België.Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in de wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 Art. 12 : residuele toepassing van de wet
Al wat niet uitdrukkelijk is voorzien in onderhavige statuten wordt geregeld door de toepasselijke wet of besluit.
 Bijzondere bepalingen
A.  Alle voormelde oprichters van de vereniging zijn na de oprichting bijeengekomen in algemene vergadering en
beslissen met eenparigheid van stemmen:
1.  het aantal bestuurders te bepalen op drie.
2.  worden aangesteld tot bestuurder voor een termijn van drie jaar, ingaand op heden: Thomas OPDENACKER,
voornoemd,Benny BOYDENS, voornoemd, Marc BOYDENS, voornoemd,
3.  de eerste algemene vergadering te laten plaatsvinden in het jaar tweeduizendvijftien.
 B.  De aangeduide bestuurders zijn vervolgens bijeengekomen in raad van bestuur en hebben met eenparigheid
van stemmen aangeduid als:
voorzitter: Thomas OPDENACKER, voornoemd, penningmeester: Benny BOYDENS, voornoemd, secretaris:
Marc BOYDENS, voornoemd,
 
De comparanten werden erop gewezen dat in een vereniging zonder winstoogmerk het aantal bestuurders altijd
kleiner dient te zijn dan het aantal werkende leden.
 
Aldus opgemaakt in 3 exemplaren en aangenomen met eenparigheid van stemmen op de oprichtersvergadering
gehouden te Wuustwezel op 9 december  2014.
 
 
Thomas OPDENACKER
Benny BOYDENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Marc BOYDENS
voorzitter
penningmeester
secretaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


