





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): INSIGHTS@WORK
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3550 Heusden-Zolder, Narcissenlaan 3
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Jean-Luc SNYERS te ALKEN op 

eenentwintig februari tweeduizend veertien,
blijkt dat :

OPRICHTING
De heer GIJBELS Gert Marcel, geboren te Herk-de-Stad op een oktober 

negentienhonderd zevenenzeventig, echtgenoot van mevrouw STRUYS Elke 
Paula Georges, geboren te Tienen op veertien juli negentienhonderd 
achtenzeventig, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Narcissenlaan 3.

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft 
opgericht, met volgende kenmerken:
1. Naam:

De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid met als naam «INSIGHTS@WORK».
2. Duur.

De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
3. Zetel.

De vennootschap is gevestigd te Narcissenlaan 3, 3550 Heusden-Zolder.
4. Doel. 

De vennootschap heeft tot doel :
a. Import, Export, Groot- en kleinhandel, trading van diverse verbruiksgoederen en 
industriële goederen 
b. Online handel 
c. Aankoop, sourcing en kwaliteitsbeheer van goederen 
d. Adviesverlening in design,  productontwikkeling, aankoop , management van 
bedrijven, en logistiek
e. Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en zowel in België als 
in het buitenland, het verkrijgen, behouden, beheren en uitbreiden van een 
vermogen, hoofdzakelijk bestaande uit roerende en onroerende goederen. 

Binnen het kader hiervan kan de vennootschap overgaan tot het verwerven, 
vervreemden, ruilen, verhuren en andere verrichtingen betreffende roerende en 
onroerende goederen onder het voorbehoud dat vervreemdingen slechts plaats 
zullen hebben wanneer gebiedende omstandigheden zoals onteigening voor 
openbaar nut dit noodzakelijk maken of wanneer in het kader van een 
oordeelkundig vermogensbeheer, het behoud van één of ander goed in het 
vennootschapspatrimonium niet meer als verantwoord kan beschouwd worden. 

De vennootschap mag ook alle roerende en onroerende werkzaamheden
verrichten welke direct of indirect betrekking hebben op haar hoofddoel en die er 
de uitbreiding of uitbating van zouden kunnen bevorderen, in welk land ook. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301953*

Neergelegd

21-02-2014

0546795334

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap zal door inbreng, fusie, onderschrijving op alle andere 
wijze belangen mogen nemen in alle andere ondernemingen, verenigingen of 
maatschappijen die een gelijkaardig, gelijklopend of overeenstemmend doel 
hebben of geacht worden het doel van de vennootschap te beïnvloeden. 

Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen. 

Het stellen van waarborgen op gelijk welke wijze; het toestaan en het 
opnemen van leningen en kredieten in alle mogelijke vormen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in 
deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 
zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten, het 
statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en 
de beleggingsadviseurs.

Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, 

industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich 
rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde doelstellingen aansluiten of die van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te 
beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten 
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, ondermeer het 
aangaan van leningen of kredieten.

De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze 
ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, 
een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar 
onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich borg stellen voor zulke 
ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
5. Kapitaal.

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR).  Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale 
waarde, maar met een fractiewaarde van één/honderste van het kapitaal.
5 bis. Samenstelling kapitaal en volstorting

Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van 12.400 euro 
door de oprichter.

Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbreng van geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden overeenkomstig de bepalingen 
van het wetboek van vennootschappen bij storting of overschrijving zijn 
gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij de KBC bank te Zonhoven, 
geopend op de naam van de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, 
afgegeven door voornoemde instelling, dat hem is overhandigd.
6. Bestemming van de winst.

Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene 
kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere 
winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste een/twintigste 
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het saldo 
beslist de algemene vergadering.

Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het 
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of 
ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of 
indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves 
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden 
zullen worden uitbetaald.  De uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de 
algemene vergadering waarop het bedrag is vastgesteld. De dividenden die niet 
geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend geval de 
aangestelde vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na 
aanzuivering van alle kosten, lasten en schulden der vereffening of consignatie van 
de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-actief onder de vennoten verdeeld. 
Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de verschillende mate 
van volstorting van de verschillende aandelen.
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders

Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met 
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.

Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de 
enkele handtekening van één zaakvoerder.
9. Boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op 
eenendertig december van ieder jaar.
10. Jaarlijkse algemene vergadering

De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering 
genoemd, moet elk jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de 
maand juni, om achttien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de 
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast kunnen extra 
algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen 
worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering

De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op 
voorhand bij een ter post aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de 
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden 
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel aangestelde 
commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk 
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te 
ontvangen. 

De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet 
aan voormelde personen mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel 
jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt door middel van een ter post 
aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en 
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel 
te ontvangen.

De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf 
dagen voor de vergadering hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de 
vennootschap gericht, bekend maken. De zaakvoerders en commissarissen zijn 
vrijgesteld van deze formaliteit.

Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en 
voor de toelating tot de vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten 
aanwezig zijn en met éénparigheid van stemmen de agenda vaststellen waarover 
zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de vereiste meerderheid 
besluiten.

OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.

Wordt aangesteld als niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur:
De Heer GIJBELS, Gert,  met woonplaats te 3550 Heusden-Zolder, 

Narcissenlaan 3.
Hier aanwezig en hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.

2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december 

tweeduizend veertien.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van juni 
tweeduizend vijftien om achttien uur.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Neergelegd : uitgifte.

SNYERS Jean-Luc, notaris

UITSLUITEND VOOR NEERLEGGING TER GRIFFIE VOOR 
REGISTRATIE

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


