





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): HYMICO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9250 Waasmunster, Oudeheerweg-Heide 80
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Benoeming

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Philippe Verlinden, te Sint-Niklaas, op eenendertig december
tweeduizend dertien dat:

De Heer HYLEBOS Michel, gehuwd, geboren te Temse op eenendertig oktober negentienhonderd 
tweeënvijftig, (NN 521031-245-84), wonende te 9250 Waasmunster, Oudeheerweg-Heide 80

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:

Maatschappelijke vorm –naam 
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
De maatschappelijke naam luidt “HYMICO”.

Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9250 Waasmunster, Oudeheerweg-Heide, 80. 

Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR); 
het is vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig (1.860) gelijke aandelen zonder nominale waarde.

De oprichter  heeft verklaard en erkend dat het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) 
volledig geplaatst is. 

- De heer  HYLEBOS Michel, boven vermelde oprichter, heeft ingeschreven op duizend achthonderd zestig 
(1.860) aandelen en heeft zich ertoe verbonden inbreng te doen in geld van een bedrag van twaalfduizend 
vierhonderd euro (€ 12.400,00).

De aandelen zijn  gedeeltelijk volgestort ten belope van twee/derde, zijnde in totaal  twaalfduizend vierhonderd 
euro  (€ 12.400,00), welk bedrag werd gedeponeerd op rekening bij bank Fintro onder nummer BE07 1430 
8859 6366.

Vergoeding van de inbreng in geld - splitsing vermogenswaarde & lidmaatschapsrechten
De aldus onderschreven aandelen worden, als gedeeltelijk volstort toegekend aan de inbrenger ervan, de heer 
Michel HYLEBOS, voornoemd, dewelke bedingt dat de vermogenswaarde van deze duizend achthonderd 
zestig (1.860) aandelen toekomt aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen hem en zijn echtgenote 
bestaat en dat de lidmaatschapsrechten die aan dezelfde aandelen verbonden zijn, conform artikel 1401, 5° van 
het Burgerlijk Wetboek, eigen zullen zijn aan hemzelf.
Deze aandelen zullen genummerd zijn van één (1) tot en met duizend achthonderd zestig (1.860) en zullen 
ingeschreven worden op naam van de heer Michel HYLEBOS, voornoemd, alleen.
De inschrijving van deze aandelen, op naam van de heer Michel HYLEBOS alleen, houdt in dat hij 
alleen jegens de vennootschap geldt als vennoot.

Maatschappelijk doel

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300048*

Neergelegd

31-12-2013

0543705685

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor rekening 
van derden: 
- handelsbemiddeling, distributie, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer inzake verpakkingen allerhande, 

onder meer maar niet beperkt tot isothermische en koelverpakkingen en alle daaraan verwante goederen;
- Handelsbemiddeling in brandstoffen, ertsen, metalen en chemische producten;                                                                                                            
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;                                                                                                                                                      
- Handelsbemiddeling in machines, apparaten en werktuigen voor de industrie en in schepen en 

luchtvaartuigen;                                                                                                                                                                                                                                    
- Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren;                                                                                                                                             
- Handelsbemiddeling in textiel, kleding, bont, schoeisel en lederwaren;                                                                                                                                                      
- Handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen;                                                                                                                                                                                   
- Handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere goederen;                                                                                                                                                                                      
- Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;                                                                                                                                                                                               
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 

met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de 
bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling, en 
in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of 
op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten, met inbegrip van het 
geheel of gedeeltelijk ter beschikking stellen, al dan niet tegen betaling, van een onroerend goed aan haar 
bestuurders, bedrijfsleiders en werknemers in het kader van een verloningspolitiek;

- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen;
- Advies- en/of dienstverlening aan bedrijven, sportclubs, privépersonen en instellingen in de ruimste zin 

van het woord, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van, management, marketing, productie en 
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, verenigingen en sportclubs, dit alles in de 
meest ruime betekenis;

- Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen, 
deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden, 
uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm van 
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een (semi-
)publiekrechtelijk statuut;

- Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van 
bestuurdersfuncties, directie, controle of vereffening, het verlenen van advies, management en andere 
diensten. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in 
de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan;

- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan al dan niet verbonden 
ondernemingen en particulieren,  alsmede het waarborgen van verbintenissen van derden;

- Het geven van advies inzake de organisatie en het beheer van ondernemingen;
- Zowel in België als in het buitenland alle zetels van uitbating en fabricatie, alle bijhuizen, agentschappen, 

handelskantoren of stapelplaatsen oprichten, aankopen of overdragen aan andere fysieke of juridische 
personen;

- Alle fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, bekopen, aankopen of afstaan en in het algemeen 
alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende handelingen stellen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of van die aard zijn de 
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken;

- Het uitvoeren van roerende en onroerende, operationele, financiële of andere leasing en 
financieringsverrichtingen, zowel als leasinggever dan als leasingnemer;

De term ‘vermogensbeheer’ zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake het 
statuut van en het toezicht op beleggingsondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere 
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard 
zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.

Duur van de vennootschap
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur vanaf de verkrijging van haar rechtspersoonlijkheid.

Boekjaar

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde 
jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap zal afgesloten worden op eenendertig december tweeduizend dertien.

Gewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de 
tweede vrijdag van de maand juni om achttien uur. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Er kan 
altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over 
enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort, en die geen wijziging van de statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om over enige wijziging 
van de statuten te beraadslagen en te besluiten.

Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de 
oproeping.

Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 23 van 
deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen 
van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de dag bepaald voor het 
houden van de gewone algemene vergadering.

De oproepingen van de vennoten, de zaakvoerder(s), en desgevallend de commissarissen, de obligatiehouders 
en de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven geschieden 
overeenkomstig de desbetreffende artikel(s) van het Wetboek van Vennootschappen, waaronder de verzending 
van de stukken die hen krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De vennoten, de zaakvoerder(s), en desgevallend de commissarissen, de obligatiehouders en de houders van 
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, die aan de vergadering deelnemen 
of er zich doen vertegenwoordigen , worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen 
kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan 
verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.

Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 23 van 
deze statuten, dan zal de zaakvoerder samen met haar rondschrijven waarvan sprake in voormelde artikels van 
het Wetboek van Vennootschappen, aan de vennoten en eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van 
de stukken die hen krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.

SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van de desbetreffende artikel(s) 
van het Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte dienen verleden te 
worden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de 
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere 
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle 
vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed 
te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend 
terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking 
tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen 
van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde 
geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet met 
eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met medewerking van de 
vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de 
genomen beslissingen.

LASTGEVING
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse 
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering zich schriftelijk laten 
vertegenwoordigen door een lasthebber, al dan niet vennoot, behoudens in gevallen bepaald in artikel 28 van 
de statuten.

BUREAU ALGEMENE VERGADERING

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste in functie zijnde zaakvoerder of, bij diens 
afwezigheid door de persoon gekozen door de aanwezige vennoten.
De voorzitter stelt een secretaris aan die hij vrij kan kiezen ook buiten de vennoten.
De vergadering kiest, indien gewenst, één of meerdere stemopnemers.
Deze personen vormen het bureau.

STEMMING
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de door de wet voorziene beperking van schorsing van 
stemrecht.

De jaarvergadering en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze 
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.

In de jaarvergadering en de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone 
meerderheid van stemmen. De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van 
een notaris; zij kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts op rechtsgeldige wijze beraadslagen en 
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal 
vertegenwoordigen. Indien niet voldaan werd aan voormeld aanwezigheidsquorum, dient een nieuwe 
buitengewone algemene vergadering samengeroepen te worden met dezelfde agenda, die geldig zal kunnen 
beraadslagen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen.

Een wijziging van de statuten is alleen dan  aangenomen wanneer zij drie/vierde van de stemmen verbonden 
aan de aanwezige aandelen heeft verkregen, of het bij de wet gesteld meerderheidsquorum.
Voor de wijziging van het maatschappelijk doel en de omzetting van de vennootschap is een quorum en een 
meerderheid van stemmen vereist  zoals bepaald in de desbetreffende artikel(s) van het Wetboek van 
Vennootschappen.

Verdaging jaarvergadering
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring van de 
jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, 
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De volgende algemene 
vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.

Vraagrecht
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten, tijdens de vergadering of schriftelijk 
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van gegevens of 
feiten niet van die aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap of voor de 
vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar zaakvoerders zich hebben verbonden.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten tijdens de vergadering of 
schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun verslag, voor zover de mededeling van gegevens of feiten 
niet van die aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap of voor de 
vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar zaakvoerders of de commissarissen zich hebben 
verbonden.
Zij hebben het recht ter algemene vergadering het woord te voeren in verband met de vervulling van hun taak.
De vennootschap moet de schriftelijke vragen uiterlijk op de zesde dag vóór de algemene vergadering 
ontvangen.

Notulen en afschriften
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door de 
vennoten die erom verzoeken.
Er wordt een speciaal register gehouden waarin de notulen van de algemene vergadering worden bijgehouden.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering, worden vermeld 
in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Behalve wanneer besluiten van de algemene vergadering bij authentieke akte moeten worden vastgelegd, 
moeten de afschriften voor derden worden ondertekend door één zaakvoerder.

OPROEPING EN TOEGANG TOT EN VERLOOP VAN DE ALGEMENE VERGADERING VAN 
OBLIGATIEHOUDERS
De oproepingen tot een algemene vergadering van obligatiehouders vermelden de agenda met de te behandelen 
agendapunten en voorstellen van besluit.
Zij worden gedaan overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Om tot de algemene vergadering van obligatiehouders te worden toegelaten, moeten de obligatiehouders, 
indien dit  in de bijeenroeping wordt geëist, zich minstens drie werkdagen voor de datum van de vergadering 
laten inschrijven op de plaats in de oproepingsbrief aangeduid.
De vergadering van obligatiehouders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten indien voldaan is aan de 
voorwaarden van aanwezigheid en meerderheid zoals voorzien in het Wetboek van vennootschappen.

ENIGE VENNOOT
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene 
vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen. 
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering, worden vermeld 
in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.

Bestemming van de winst - reserve
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies 
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten 
minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één tiende van de 
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo  wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding 
van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten 
dat de winst of een deel ervan wordt gereserveerd of dat er een andere bestemming aan wordt gegeven. Geen 
uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals dat 
blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het 
gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en verder dient gehandeld naar het voorschrift van 
de desbetreffende artikel(s) van het Wetboek van Vennootschappen. 
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, 
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1/ het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2/ behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de jaarrekening, het 
nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.

Ontbinding – vereffening 
Wanneer ten gevolge van het geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het 
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeen komen binnen een termijn van ten hoogste 
twee maand nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke bepalingen vastgesteld had moeten worden, 
om in voorkomend geval, volgens de regels die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te 
besluiten over de ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde 
maatregelen.

De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de algemene 
vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt gesteld. Indien de 
zaakvoerder voorstelt de activiteit voort te zetten, geeft hij in het verslag een uiteenzetting van de maatregelen 
die hij overweegt te nemen tot het herstel van de financiële toestand van de vennootschap. Dat verslag wordt in 
de agenda vermeld. Aan ieder vennoot wordt kosteloos een exemplaar van de verslagen, samen met de 
oproepingsbrief toegezonden.

Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief ten gevolge van geleden verlies is gedaald tot 
minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding plaats heeft 
wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde deel van de op de vergadering uitgebrachte stemmen. Is de 
algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door derden geleden 
schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping voort te vloeien.

Wanneer het nettoactief is gedaald tot beneden het minimumbedrag voorzien in het Wetboek van 
Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.

Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de vereffening 
door de zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere 
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.

De benoeming van de vereffenaar (s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank worden voorgelegd. 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de desbetreffende artikel(s) van het Wetboek 
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting 
jaarlijks rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



In de gevallen bepaald in het Wetboek van vennootschappen kan de vereenvoudigde vereffeningsprocedure 
gevolgd worden, waarbij de vennootschap wordt ontbonden en de vereffening wordt gesloten in dezelfde akte. 
Alsdan dient geen vereffenaar te worden benoemd.

De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van 
stemmen.

Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de vereffening te 
dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang 
de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in 
mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van 
stortingen.

Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan, komen deze in aanmerking voor hun deel in de te verdelen 
massa samen met de aandelen, doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen terugbetaald.

Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te 
benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van 
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

BENOEMING EN ONTSLAG
Statutaire zaakvoerder
Een  statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, met 
inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of 
gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de 
vereisten voor statutenwijziging.

Niet-statutaire zaakvoerder
De benoeming, evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder die geen statutair zaakvoerder is, gebeurt 
door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten en wordt 
openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het benoemingsbesluit 
met het oog op de publicatie in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vennootschap vertegenwoordigen, de 
vennootschap ieder afzonderlijk of gezamenlijk verbinden.

Het mandaat van de zaakvoerder is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In dit geval kan 
door de algemene vergadering en onverminderd de vergoeding voor zijn onkosten, een vaste of veranderlijke 
bezoldiging of vergoeding worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering 
wordt vastgesteld en die ten laste komt van de algemene onkosten van de vennootschap.

INTERN BESTUUR
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, is bevoegd om alle handelingen 
van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de 
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor ingevolge de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.

De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste de 
meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één zaakvoerder.

EXTERNE VERTEGENWOORDIGING

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap wordt in alle handelingen en in rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder, alleen 
optredend, behoudens voor die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd 
is.

Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve 
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet 
tegenwerpelijk aan of door derden.

In al de akten waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening van de 
zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd 
door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.

DAGELIJKS BESTUUR
De zaakvoerder wordt onder andere belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap; hij beschikt over de 
maatschappelijke handtekening, voor alle daden van het dagelijks bestuur. 

In die omstandigheden kan hij onder andere alle rekeningen openen bij de banken of bij het bestuur der 
postcheques, op de geopende of te openen rekeningen alle verrichtingen doen, zelf zonder provisionering van 
de rekeningen, alle rekeninguittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de rekeningen opzeggen of afsluiten en 
het saldo innen.

Zijn handtekening  volstaat eveneens om kwijting te geven aan het bestuur der spoorwegen, posterijen, 
telegraaf, telefoon, postcheques en andere besturen, welke ook het bedrag weze.

BIJZONDERE VOLMACHT
De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten 
voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de 
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen worden aangerekend op de 
algemene kosten.n.

De oprichter heeft verklaard het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.

Niet-statutaire zaakvoerder - aanvaarding
Wordt door de comparant tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van de vennootschap, 
behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid:

- de heer Michel HYLEBOS, wonende te 9250 Waasmunster, Oudeheerweg-Heide 80.
De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen, in en buiten 
rechte.

Bezoldiging zaakvoerder
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende beslissing door 
de algemene vergadering.

De zaakvoerder  wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum van de 
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van 
de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en 
de wet.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte 
op de griffie van de rechtbank van koophandel.

Volmacht
Door  de heer Michel HYLEBOS, voornoemd, handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder (onder 
voorbehoud van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van de rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte 
vennootschap) wordt een bijzondere volmacht, met bevoegdheid van indeplaatsstelling, om namens en voor
rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend 
ondernemingsloket naar keuze, alle inschrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank van 
Ondernemingen te bekomen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie 
voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde en het sociaal verzekeringsfonds te vervullen en te dien einde 
ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens één of meer 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

erkende ondernemingsloketten aan de bedienden, aangestelden of lasthebbers van de burgerlijke vennootschap 
onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BAKER TILLY 
BELGIUM ACCOUNTANTS & BELASTINGCONSULENTEN”, met maatschappelijke zetel te 9300 Aalst, 
Kareelstraat 122, BTW BE 0468.055.484, RPR Dendermonde.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend Ph. Verlinden, Notaris)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


