





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): CV Instal
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2160 Wommelgem, Rollebeekstraat 29
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Michel Wegge te Borsbeek op drieëntwintig januari tweeduizend veertien,

in zijn kantoor, blijkt dat een vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
1/ rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam “CV Instal”.
2/ zetel: 2160 Wommelgem, Rollebeekstraat 29; RPR Antwerpen.
3/ duur: De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.

4/ oprichters: 
1) De heer GOOLAERTS Jurgen Mario, geboren te Antwerpen(Wilrijk) op vijf september duizend 
negenhonderdvierentachtig, wonende te 2160 Wommelgem, Beeldekensweg 40.
2) De heer PERSY Timmy  Philomene, geboren te Antwerpen(Borgerhout) op achtentwintig juni duizend 
negenhonderdvierentachtig, wonende te 2160 Wommelgem, Sint-Michielsstraat 19.
5/ kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), volgestort tot beloop van twee/derden op een 
bijzondere rekening bij KBC Bank.
6/ samenstelling kapitaal: vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, waarop 
werd ingetekend door voornoemde oprichters, ieder tot beloop van de helft, of ieder op vijftig aandelen, hetzij 
ieder tot beloop van negenduizend driehonderd euro (9.300 EUR), waarvan zij ieder nog drieduizend honderd 
euro (3.100 EUR) moeten volstorten.
De naleving van de wettelijke vereisten voor plaatsing en storting van het kapitaal werden door ondergetekende 
notaris bevestigd.
7/ boekjaar: vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december; eerste boekjaar eindigt op
eenendertig december tweeduizend veertien.
8/ aanleg reserves/winstverdeling: De opbrengsten  van  de  vennootschap  door  de jaarlijkse inventaris  
vastgesteld, na aftrek van de algemene onkosten,  lasten,  afschrijvingen alsmede van  een  provisie voldoende  
geacht  tot  het  dekken  van  de belastingen op de winsten ten laste van de vennootschap, maakt de nettowinst 
van de vennootschap uit. Op deze winst wordt er vijf ten honderd vooraf genomen ten bate van het wettelijke 
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer vereist  wanneer  het wettelijke  reservefonds één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over 
de bestemming van het saldo der nettowinst.
Bestemming liquidatiesaldo: Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen, en 
de kosten van de vereffening te dekken; het plan van deze verdeling moet vooraf door de bevoegde rechtbank 
van koophandel worden goedgekeurd. Het batig saldo van de vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld 
worden, volgens het aantal aandelen dat zij ieder zullen bezitten, met dien verstande dat elk aandeel hetzelfde 
recht geniet. Nochtans zo al de aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars 
alvorens tot de hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand rekening 
houden en het evenwicht herstellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate afbetaalde 
aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
9/ bestuur/bevoegdheid: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoten of 
niet. De duur van hun mandaat is onbeperkt.

Iedere zaakvoerder kan zoals bepaald in artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen alle handelingen 
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens die welke 
de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt afzonderlijk de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Tot niet statutaire zaakvoerders werden benoemd: 

- de heer GOOLAERTS Jurgen voornoemd.
- de heer PERSY Timmy voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd tot zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
10/ commissaris: Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen, wordt beslist geen 
commissaris te benoemen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300901*

Neergelegd

23-01-2014

0544681229

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



11/ doel: De vennootschap heeft tot doel:
Alle loodgieterswerk, in het bijzonder de installatie van centrale verwarming, gas en sanitair, waterleidingen, 
brandblusinstallaties, enz.; installatie van klimaatregeling en ventilatie.
Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen, aanbrengen in gebouwen en 
andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal en isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen, isolatie van 
koelkamers en –pakhuizen.
Alle activiteiten van ruwbouw, installateur-frigorist, stukadoor, glazenmaker, algemeen aannemer, 
eindafwerking; algemene bouwinstallatie.
Elektrotechnieken.
Cementeer- en dekvloeractiviteiten, tegel- marmer- en natuursteenactiviteiten.
Plaatsen en herstellen van schrijnwerk, algemeen schrijnwerk, montage van buiten- of binnenschrijnwerk van 
hout, kunststof of metaal; deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, 
enz.; installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in hout, 
kunststof of metaal; installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in hout, 
kunststof of metaal, van geblindeerde deuren en brandwerende deuren, in hout, kunststof of metaal.
Montage van serres, veranda’s, enz., in metaal.
Plaatsen van tussenwanden in gipsplaten, plaatsen van vloer- en wandtegels. Plaatsen van vloerbedekking en 
wandbekleding van hout en andere materialen.
Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw,  van gesmede werkstukken voor de 
bouw, als trapleuningen, borstweringen; reparatie van producten van metaal; reparatie en onderhoud van 
verwarmingsinstallaties.
Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden, overige werkzaamheden in 
verband met de afwerking van gebouwen.
Gevelreiniging, gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale verwarming, 
ventilatiekanalen en uitlaatsystemen.
Dakwerkzaamheden, bouw van daken, plaatsen van dakbedekking ongeacht welk materiaal, plaatsen van 
dakgoten en regenafvoerbuizen, waterdichtingswerken van muren, waterdicht maken van daken en 
dakterrassen; behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten.
Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk, voegwerken. Chapewerken.
Onderneming voor het monteren van niet zelf vervaardigde metalen constructiewerken, hijs- en 
hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel.
Installatie van particuliere zwembaden.
Restaureren van bouwwerken, overige gespecialiseerde bouwwerken.
Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen, in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor 
huishoudelijk gebruik en verwarmingsinstallaties.
Groothandel in schrijnwerk, in  apparaten voor centrale verwarming, in materiaal  voor de installatie van sanitair 
en centrale verwarming: buizen, pijpen, fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enz.
Detailhandel in wand- en vloertegels, in ijzerwaren en gereedschappen, in sanitaire artikelen en sanitair 
installatiemateriaal, in overige bouwmaterialen.
Algemene bouw van residentiële gebouwen,  van individuele huizen en appartementen volgens de formule 
‘sleutel op de deur’, optrekken van ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, enz.).
Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf.
Aanleg van waterdistributienetten en rioleringen, van pijpleidingen voor het vervoer van gas, 
petroleumproducten, enz., van leidingen voor vervoer en distributie van elektrische energie.
Bouw van andere civieltechnische werken.
Grondverkavelingen, ruilverkavelingen.
Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.). Leiden van belangrijke 
herstellingswerkzaamheden aan gebouwen.
Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten, projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen 
of voor renovatiewerken, projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen; ontwikkeling van niet 
residentiële bouwprojecten; projectontwikkeling voor kantoorbouw, voor de bouw of de aanleg van: commerciële 
en industriële centra, hotels , industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enz.
Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken.
Uitwerking van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en waterbouw en het 
verkeer.
Verhuur van al dan niet  gemeubelde appartementen en huizen, van niet residentiële gebouwen zoals 
kantoorgebouwen, handelspanden, tentoonstellingsruimtes, enz.; verhuur per jaar van garageboxen en 
staanplaatsen voor auto’s.
Verhuur of operationele leasing van lichte bestelwagens zonder chauffeur, van transportmiddelen voor vervoer 
te land zonder bestuurder - met uitzondering van personenwagens en lichte vrachtwagens -, van 
spoorwegmateriaal, vrachtauto’s, trekkers, aanhangwagens, enz.
Verhuur van gereedschapswerktuigen en doe-het-zelf materiaal.
Verhuur of operationele leasing van machines en installaties voor de burgerlijke en utiliteitsbouw, en voor de 
weg- en waterbouw, zonder bedieningspersoneel (kranen, betonmolens, enz.); verhuur van steigers en 
werkplatforms, zonder optrekken en afbreken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend zodat de vennootschap alle burgerlijke-, 
handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende of andere verrichtingen of handelingen kan stellen 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of die eenvoudig nuttig 
zijn of die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel, alles in de meest ruime zijn 
van het woord.
De vennootschap mag het mandaat van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of andere waarnemen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en 
manieren die zij het best geschikt zou achten.
12/ gewone algemene vergadering: de eerste maandag van de maand juni om twintig uur; indien deze dag een 
wettelijke feestdag is zal de vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag om hetzelfde uur; de 
gewone algemene vergadering zal gehouden worden in de zetel of een in de oproepingsbrief aan te duiden 
plaats gelegen in de gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
13/ Bijzondere volmacht: Machtiging van ondergetekende notaris om zorg te dragen voor de formaliteiten van 
openbaarmaking en inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister.
Tevens werd tot bijzondere volmachtdrager aangesteld: de heer Paul VAN GOOL, accountant, kantoor houdend 
te 2160 Wommelgem, Autolei 224, om alle formaliteiten in naam en voor rekening van de vennootschap te 
vervullen bij de ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de Kruispuntbank van Ondernemingen, en alle 
overige fiscale en administratieve besturen, en daartoe alle nodige documenten te ondertekenen.

Voor ontledend uittreksel
Notaris Michel Wegge

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


