





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Korfbalclub Lubko

(afgekort) : Lubko

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hazeputstraat(LUB) 25

3210

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lubbeek

A/ Oprichters 
Lubko vzw
Hazeputstraat 25, 3210 Lubbeek
 
De volgende personen:
1) Vandenplas Wim, Hazeputstraat 25, 3210 Lubbeek (°13/05/1967)
2) Deroover Erik, Helstraat 24, 3211 Binkom (°03/11/1955)
3) Houdart Philippe, Koetsiersweg 77, 3210 Linden (°14/02/1964)
4) Jacobs Ronny, Uilekot 13A, 3210 Lubbeek (°22/02/1965)
5) Sofie Deroover, Helstraat 24, 3211 Binkom (°30/07/1988)
6) Geert Dehennin, Geestbeek 61, 3210 Lubbeek (°22/08/1972)
 7) Greet Vangilbergen, Uilekot 13A, 3210 Lubbeek  (°14/02/1969)
 
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet
van 16 januari 2003, onder de hierna volgen de voorwaarden.
 
B/ Statuten
 
Titel I   NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
 
Artikel 1
 
§ 1 De vereniging wordt genoemd ‘Korfbalclub Lubko’, afgekort ‘Lubko’.
 
§ 2 Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting ‘vzw’, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
 
Artikel 2
 
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Hazeputstraat 25, 3210 Lubbeek, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Leuven.
 
Artikel 3

 *14305068*
Neergelegd
29-05-2014

0553496846

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
§ 1 De vereniging heeft tot doel de beoefening en bevordering van korfbal.
 
§ 2 Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren onder meer
deelname aan trainingen en wedstrijden en het organiseren van tornooien.
 
§ 3 De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten, verkopen, verpachten en verhuren.
 
§ 4 De vereniging mag ook op bijkomstige wijze economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat de
opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
 
Artikel 4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
Titel II  LEDEN
 
Titel II a WERKENDE LEDEN
                                    
Artikel 5
 
Enkel werkende leden hebben stemrecht op de algemene vergadering. De vereniging kan ook toegetreden leden
aanwerven. Zij kunnen nooit stemrecht hebben in de algemene vergadering.
 
Artikel 6
 
Het aantal werkende leden is onbeperkt, maar moet ten minste 4 bedragen. De werkende leden van de
vereniging zijn de ondergetekende stichters en de leden aanvaard krachtens artikel 7.
 
Artikel 7      
 
§ 1 Om werkend lid te worden van de vereniging moet men:
 
a)       Akkoord gaan met de statuten van de vereniging
b)       Aanvaard worden door de raad van bestuur, bij volstrekte meerderheid van stemmen. De raad van bestuur
beslist autonoom over elk verzoek tot opneming.
 
§ 2 De werkende leden betalen geen jaarlijkse bijdrage
 
Artikel 8
 
§ 1 Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
 
§ 2 Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de voorzitter van de raad van
bestuur.
 
§ 3 Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een tweederdemeerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
§ 4 Een werkend lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden
werkend lid, kunnen geen aanspraak maken op het bezit van de vereniging.
 

 
Titel II b TOEGETREDEN LEDEN
 
Artikel 9
 
Toegetreden leden zijn mensen die zich bij de vereniging  aansluiten om te kunnen deelnemen aan de activiteiten
die de vzw organiseert. Toegetreden leden kunnen aanwezig zijn op de algemene vergadering, maar bezitten
geen stemrecht. De rechten en plichten van de toegetreden leden kunnen bepaald worden door het huishoudelijk
reglement.
 
Titel III ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 10

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden van de vereniging. De toegetreden leden maken geen
deel uit van de algemene vergadering.
 
Artikel 11
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1)       De wijziging van de statuten
2)       De benoeming en afzetting van de bestuurders
3)       De benoeming en afzetting van de commissarissen
4)       De kwijting aan de bestuurders en commissarissen
5)       De goedkeuring van de begroting en de rekening
6)       De ontbinding van de vereniging
7)       De uitsluiting van een lid
8)       De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
 
Artikel 12
 
§ 1 Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op dag en uur te bepalen door de raad van
bestuur. Alle werkende leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
 
§ 2 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van bestuur
of op verzoek van ten minste één vijfde van de werkende leden van de vereniging.
 
§ 3 De bijeenroeping geschiedt tenminste 8 dagen voor de vergadering bij gewone brief of per email, zowel voor
de gewone als voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering,
alsook de agenda. De raad van bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens 15 dagen voor
de vergadering schriftelijk aangebracht wordt door minstens één twintigste van de werkende leden.
 
Artikel 13
 
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Indien hij afwezig is,
wordt hij voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.

 
Artikel 14
 
Ieder werkend lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf werkend lid is van
de vereniging. Ieder gevolmachtigde kan slechts één werkend lid van de vereniging vertegenwoordigen.
 
Artikel 15
 
§ 1 De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
 
§ 2 In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden. Besluiten in verband met een
statutenwijziging, uitsluiting van werkende leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de
voorwaarden, bepaald in de Wet van 27 juni 1921, in acht genomen worden. Bij gelijkheid van stemmen, is de
stem van de voorzitter van de vergadering beslissend.
 
§ 3 De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door 2
bestuurders. Het verslag wordt aan alle werkende leden bezorgd, uiterlijk tegen de bijeenroeping van de
volgende algemene vergadering.
 
Titel IV  RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 16
 
§ 1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens 3 werkende leden.
 
§ 2 Om tot bestuurder verkozen te worden moet men werkend lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde
vertegenwoordigen van het werkend lid, indien deze een rechtspersoon is.
 
§ 3 De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 17

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De bestuurders worden verkozen voor een termijn van onbepaalde duur.
 
Artikel 18
 
De raad van bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, een secretaris, een penningmeester.

 
Artikel 19
 
§ 1 De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking . Zo is de raad van
bestuur onder meer bevoegd voor het verkopen en verhuren, zelfs zonder tegenprestatie, van roerende of
onroerende goederen, voor het lenen en uitlenen voor om het even welke termijn, voor alle handels- en
bankverrichtingen en voor het opheffen van hypotheken..
 
§ 2 Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
Artikel 20
 
§ 1 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in
het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze overdracht is op ieder ogenblik herroepbaar.
 
§ 2 Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders. Tot een bedrag van max 500,00 EUR volstaat de 
handtekening van één bestuurder.
 
Artikel 21
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
 
Artikel 22
 
§ 1 De raad van bestuur vergadert minstens één maal per jaar.
 
§ 2 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De oproeping gebeurt
schriftelijk per gewone brief of e-mail, tenminste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda.
 
§ 3 De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is. Iedere
bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
 
§ 4 Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door 2
bestuurders en dat aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het bijeenroepen van de volgende
vergadering.

 
Titel V  ANDERE  BEPALINGEN
 
Artikel 23
 
§ 1 Het boekjaar loopt van 1 augustus tot 31 juli.
 
§ 2 Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor
het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
 
Artikel 24
 
§ 1 Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze vastgelegd
door de wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
§ 2 In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden en
het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel, aan te duiden door de algemene
vergadering.
 
Artikel 25
 
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing.
  
Opgemaakt in drie exemplaren te Lubbeek  op 7 mei 2014

C/ Raad van bestuur

Worden benoemd als raad van bestuur

1) Voorzitter : Vandenplas Wim, Hazeputstraat 25, 3210 Lubbeek (°13/05/1967)
2) Secretaris : Deroover Erik, Helstraat 24, 3211 Binkom (°03/11/1955)
3) Penningmeester : Houdart Philippe, Koetsiersweg 77, 3210 Linden (°14/02/1964)
4) Bestuurslid : Jacobs Ronny, Uilekot 13A, 3210 Lubbeek (°22/02/1965)
5) Bestuurslid : Sofie Deroover, Helstraat 24, 3211 Binkom (°30/07/1988)
6) Bestuurslid : Geert Dehennin, Geestbeek 61, 3210 Lubbeek (°22/08/1972)
7) Bestuurslid : Greet Vangilbergen, Uilekot 13A, 3210 Lubbeek  (°14/02/1969)
De AV heeft meer dan 7 werkende leden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


