





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ENECS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Vooruitzichtstraat 22

2140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Borgerhout (Antwerpen))

Op heden 15/07/2014 zijn de partijen: 1.Huygh Jeroen , geboren te Antwerpen op 27/02/1988, wonende te
Borgerhout, Vooruitzichtstraat 22 2.Vande Sompele Senne, geboren te Wilrijk op 09/10/1990, wonende te
Antwerpen, Kronenburgstraat 34
Overeengekomen een handelsvennootschap/burgerlijke vennootschap op te richten onder de vorm van een
gewone commanditaire vennootschap, waarvan statuten aldus bepalen:
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap/burgerlijke vennootschap onder de vorm van een vennootschap
onder firma, met als naam ENECS V.O.F.
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Borgerhout, Vooruitzichtstraat 22
 
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden&&. De bepalingen van artikel 39, 3°-
5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel: &&
Enecs vof zal zich concetreren op 2 activiteitsgroepen.
Activiteit1 concerteert zich op particulieren en kleine bedrijven die hun woning of bedrijf willen renoveren en
hierbij mee willen zijn met de huidige multimedia en domotica mogelijkheden.  Deze zullen we pakketten
aanbieden gaande van ondersteuning tot volledige uitbouw van internet, media, smart devices en domotica.
 
Activiteit 2 concerteert zich op kleine en middelgrote bedrijven.  Deze bieden we pakketten aan om competitief te
blijven in de huidige markt aan de hand van een jong, fris en algemeen aanwezig imago.  Ons pakket kan onder
meer, maar niet uitsluitend bestaan uit webdesign, mobile design, social media en logo ontwerp.
 
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene

 *14306931*
Neergelegd
31-07-2014

0557915393

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vergadering genomen met unanimiteit.
Art. 4  Vennoten
De vennoten zijn&&:
Huygh Jeroen en Vande Sompele Senne.
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die op enige manier
concurrerend zijn aan die van de vennootschap zonder hiervoor voorafgaand toestemming te hebben gevraagd
en verkregen op een algemene vergadering.
 
Art. 5 Kapitaal&&
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 100 euro.&&
 
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de no-mi-na-le
wa-ar-de. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
 
 
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 
Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf
de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
 
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot in de vennootschap heeft.
                                                     
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met unanieme goedkeuring onder de levenden vennoten. De overdracht of de overgang geschiedt
bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht
de participatie zelf in te kopen.
 
De verkoopprijs is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De werkelijke waarde wordt
 door een bij onderling overleg gekozen deskundige bepaald indien de partijen op dit vlak niet overeenkomen. Bij
gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde rechtbank van eerste aanleg een deskundige
aan op verzoek van één der partijen.

Art. 9  Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot zaakvoerders worden voor onbepaalde duur benoemd:
Vande Sompele Senne en Huygh Jeroen
 
zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist.
 
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen waarvoor
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
 
De zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Hij mag enkel bijzondere en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen toekennen.
Art. 11. Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
Art. 12 Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
2e maandag van de maand maart, om 18:00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die
dag een wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerders.
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief en wordt toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering.
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.

Art. 14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot eenendertig december van ieder jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op één augustus en eindigt het op éénendertig december.
& [IN    
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.

Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
 
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Artikel 18. Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
 
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.

Art. 19 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


