





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kermiscomité Kastel

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Begijnhofstraat 3

9220

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hamme (Hamme (Oost-Vlaanderen))

                                               Vereniging zonder winstoogmerk
Kermiscomité Kastel vzw
OPRICHTING - STATUTEN
 
Ondergetekenden,   
1. De heer Pierre Peelman, Begijnhofstraat 3, 9220 Hamme
2. Mevrouw Griet Vlaminck, Warandestraat 25, 9220 Hamme
3. De heer Bart De Corte, Tramstraat 24, 9220 Hamme
4. De heer Steven Van Den Bossche, Scheldestraat 22, 9220 Hamme
5. De heer Manu Peelman, Baasrodeveerstraat 30, 9220 Hamme
6. De heer Jonas Roels, Ganzenberg 18, 9220 Hamme
7. De heer Georges Van Den Bossche, De Braakstraat 13, 9220 Hamme
 
Beslissen hierbij tot de oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk, waarvan zij de statuten als
volgt vaststellen:
 
TITEL I: NAAM, ZETEL, DOEL en DUUR van de vereniging
Art.1
 De vereniging draagt als naam Kermiscomité Kastel vzw.
Al de akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging,
moeten haar benaming vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder
winstoogmerk” of door de afkorting “vzw” en het adres van de zetel van de vereniging.
Eenieder die in naam van een vereniging meewerkt aan een in hogervermeld stuk waarop één van deze
vermeldingen niet is aangebracht, kan persoonlijk aansprakelijk gesteld worden voor alle of voor een gedeelte
van de verbintenissen die de vereniging krachtens dit stuk heeft aangegaan.
Art.2
 De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd in de Begijnhofstraat 3, 9220 Hamme en ressorteert
onder het gerechtelijk arrondissement Dendermonde.
Art.3
 De vereniging heeft tot doel:
-     de organisatie van culturele activiteiten, volkse activiteiten en amusement zowel naar aanleiding van kermis,
feestdag, of andere festiviteit, als op ieder ander ogenblik;
-     kermissen organiseren en het bezoekende publiek te vermaken;
-     zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen, die dit doel kunnen bevorderen zoals: bals, tombola’s,
steunkaarten, omhalingen…;
-     zij kan in deze zin ook, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de

 *14307858*
Neergelegd
04-09-2014

0560969707

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

opbrengst hiervan uitsluitend wordt besteed aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
-     de vereniging zal alle onroerende goederen die tot de verwezenlijking van haar doel nodig zijn, mogen
bezitten, hetzij in vruchtgebruik, hetzij in eigendom.
Art.4
 De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten allen tijde worden ontbonden.
 
TITEL II: LEDEN
Art.5
 Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen.
De oprichters zijn de eerste effectieve leden. De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. De
volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe
aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de
zetel van de vereniging wordt bijgehouden en waarvan een kopie, ingevolge art. 26, novies, §1, 3° van de huidige
wetgeving wordt neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel. Bij wijzigingen in de samenstelling van
de vereniging moet een kopie van het ledenregister worden neergelegd binnen een maand te rekenen vanaf de
verjaardag van de neerlegging van de statuten. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden van
toepassing.
Toegetreden leden zijn individuele sympathisanten, zij zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten
van de vzw en mogen sporadisch een handje toesteken bij het organiseren van de activiteiten van de vereniging.
Ze hebben geen stemrecht op de algemene vergadering.
Art.6
 Wie lid wenst te worden van de vereniging moet daartoe een aanvraag richten aan de voorzitter. De algemene
vergadering beslist op de eerstvolgende vergadering over deze aanvraag.
Art.7
 De leden zijn tot geen bijdrage verplicht.
Art.8
 Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden.
Het ontslag moet schriftelijk aan de Raad van Bestuur ter kennis worden gebracht.
Dit ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuursleden onder het statutaire
minimum is gedaald. In dit geval, moet de Raad van Bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, die in vervanging van betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan schriftelijk in kennis
te brengen.
Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigende stemmen. De uitgeslotene dient hierover schriftelijk ter kennis te worden
gebracht.
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en
kunnen nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
 
TITEL III: ALGEMENE VERGADERING
Art.9
 De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de Raad van Bestuur. Bij diens afwezigheid zal de vergadering voorgezeten worden door een ander effectief lid
dat de voorzitter heeft aangewezen.
De afwezige effectieve leden kunnen zich niet door een volmachtdrager laten vertegenwoordigen.
Art.10
 De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
De Raad van Bestuur kan de buitengewone algemene vergadering samenroepen indien zij het nodig of nuttig
acht, alsmede op aanvraag van tenminste één vijfde van de leden.
Art.11
 De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor het:
-     opmaken en wijzigen van de statuten,
-     de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
-     de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
-     de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
-     de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
-     de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
-     de benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging,
-     de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
-     alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
Art.12
 De uitnodigingen tot de gewone of buitengewone algemene vergaderingen worden namens de Raad van
Bestuur schriftelijk verzonden ten minste 8 kalenderdagen voor de datum van de vergadering, zij worden door de
voorzitter ondertekend. Alle leden moeten opgeroepen worden. De oproeping vermeldt de agenda van de
vergadering.
Art.13
 Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
Art.14

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid van
de stemmen van de aanwezige leden. Besluiten in verband met een statutenwijziging, uitsluiting van leden of
vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in de Wet van 27 juni 1921,
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, in acht genomen worden. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de
voorzitter van de vergadering beslissend.
Art.15
 Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en opgenomen
worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en belanghebbende
derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter.
 
 
 
 
 
TITEL IV: RAAD van BESTUUR
Art.16
 De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van tenminste drie leden. Ingeval de algemene
vergadering slechts drie leden telt, zal de Raad van Bestuur uit twee personen bestaan. In ieder geval moet het
aantal leden van de Raad van Bestuur steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene vergadering.
De leden van de Raad van Bestuur worden door de algemene vergadering verkozen uit de effectieve leden voor
onbepaalde duur en zijn ten allen tijde door deze afzetbaar.
Art.17
De bevoegdheden van de Raad van Bestuur worden als college uitgeoefend.
Art.18
De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
Art.19
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is de handtekening van de voorzitter
of secretaris bindend.
Art.20
De Raad van Bestuur vergadert telkens het belang van de vereniging zulks vereist en wordt bijeengeroepen door
de voorzitter of door twee bestuurders. De vergaderingen van de Raad van Bestuur worden voorgezeten door de
voorzitter. Indien deze belet of afwezig is wordt de vergadering voorgezeten door de secretaris.
Art.21
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
Een bestuurder kan zich niet door een volmachtdrager laten vertegenwoordigen.
Art.22
De Raad van Bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
Art.23
De akten betreffende de benoeming, ontslag, aftreden of afzetting van een bestuurder moeten neergelegd
worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij
uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
TITEL V: BEGROTING en REKENING
Art.24
 Het boekjaar van de vereniging loopt van 01 januari tot 31 december.
De Raad van Bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor. Beiden worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt
binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op de datum dat de vereniging rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt op 31-12-
2014. De activiteiten van de vereniging zullen aanvangen op 01-07-2014.
 
TITEL VI: ONTBINDING en VEREFFENING van de vereniging
Art.25
 Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd  zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank één of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
De activa zullen na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
belangenloze doelstelling.
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambstbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt
te worden in de bijlagen in het Belgisch Staatsblad.
Art.26
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet
van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
TITEL VII: HUISHOUDELIJK REGLEMENT
Art.27
 In aanvulling op deze statuten kan de vereniging een huishoudelijk reglement opstellen.
 
TITEL VIII: ALGEMENE BEPALINGEN
Art.28
Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan BV-VOF Melange Advice met zetel te 9220 Hamme,
Sportpleinstraat 39 om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vereniging te vertegenwoordigen bij één of
meer ondernemingsloketten teneinde daar alle verichtingen te doen, verklaringen af te leggen, nodig voor de
inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vereniging als handelsonderneming bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering
van deze opdracht.
Na de oprichting zijn de oprichters meteen in voltallige algemene vergadering bijeengekomen en hebben
aangesteld als bestuurders:
-     De heer Pierre Peelman, Begijnhofstraat 3, 9220 Hamme geboren te Kastel op 03-02-1947
-     Mevrouw Griet Vlaminck, Warandestraat 25, 9220 Hamme geboren te Hamme op 17-09-1971
-     De heer Bart De Corte, Tramstraat 24, 9220 Hamme geboren te Hamme op 03-09-1966

De Raad van Bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functies benoemd:
-     Voorzitter: De heer Pierre Peelman, Begijnhofstraat 3, 9220 Hamme
-     Secretaris: Mevrouw Griet Vlaminck, Warandestraat 25, 9220 Hamme
-     Penningmeester: De heer Bart De Corte, Tramstraat 24, 9220 Hamme

Opgemaakt te Hamme op 13 augustus 2014
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


