





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GALAVI

Pannemeersstraat 11
8755 Ruiselede

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Christophe Verhaeghe, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor VERHAEGHE & BAERT”, geassocieerde notarissen met zetel te
Ruiselede, op 1 december 2014, nog niet geregistreerd, dat door mevrouw MIHALI TIMIS Lavinia,
RR 85.01.07-532.80, van Roemeense nationaliteit, geboren te Borsa (Roemenië) op 7 januari 1985,
uit de echt gescheiden, wonende te 8755 Ruiselede, Pannemeersstraat 11, volgende vennoot-schap
werd opgericht:
  S T A T U T E N
  Artikel 1: Rechtsvorm - naam
  De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “GALAVI”.
  Deze naam moet worden vermeld in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakin-gen,
brieven, orders en andere stukken uitgaande van de vennoot-schap, onmid-dellijk voorafgegaan of
gevolgd door de woorden “besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid”, of de afkorting
ervan.
  Artikel 2: Zetel
  De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 8755 Ruiselede, Pannemeersstraat
11.
  Hij mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig
gebied Brussel-Hoofdstad, bij enkele beslissing van de zaakvoer-der(s) die over alle machten
beschikt om deze wijziging van zetel bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
  De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), bestuurlijke zetels,
exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in
België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent
bestaan.
  Artikel 3: Doel
  De vennootschap heeft als doel:
  1. - De industriële reiniging, ontsmetting en onderhoud van allerhande onroerende en roerende
goederen;
  - Glazenwasserij;
  - De restauratie, renovatie, onderhoud en reiniging van gebouwen, woningen, handelspanden,
bedrijfshallen, magazijnen, kantoren en dit in de ruimste zin;
  - Het reinigen van het interieur van gebouwen, woningen, handelspanden, bedrijfshallen,
magazijnen, kantoren en dergelijke;
  - Het eenmalig of periodiek leegmaken en opkuisen van appartementen, huizen, woningen,
woonblokken, bedrijfsruimtes, kantoren, garages en van elke andere woon -en bedrijfsentiteit. Dit
zowel voor particulieren, immo- en verhuurbedrijven als voor bedrijven.
  2.  - Het uitvoeren van alle afbraak- en grondwerken;

 *14311713*
Neergelegd
01-12-2014

0505843221

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  - Het reinigen van rioleringen, het ruimen van grachten en waterlopen.
  3. - De aanneming en onderaanneming van alle openbare en private bouwwerken, onder meer alle
metsel-, beton- en grondwerken, vloeren, faiencen, mozaïek en van alle andere wand- en
vloerbekledingen, en alles wat erbij hoort, alle afwerkings- en voltooiingswerken, en de coördinatie
van alle aannemingen en onderaannemingen uitgevoerd door onderaannemers, directie van
bouwprojecten en werven, alle studiewerk en alle inrichtingen;

    •  In het kort alle verrichtingen die met het bouwvak in betrekking staan, daarenboven het
fabriceren, aankopen, verkopen, de commissiehandel van alle bouwstoffen, grondstoffen en artikelen
die bij de bouw horen en dit in de meest uitgebreide zin;
    •    Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de uitbating van een
algemene bouwonderneming, onderneming voor het optrekken van gebouwen (ruwbouw en
onderdak zetten) in coördinatie met onderaannemers.           Dit omvat bekisting, ijzervlechtwerk,
evenals de bedrijvigheden die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van
voltooiingswerken of op de coördinatie van deze laatste wanneer zij door onderaannemers worden
uitgevoerd;
  - Totale projectbegeleiding & -uitvoering van ruwbouw tot afwerking, dit zowel in renovatie als in
nieuwbouw;
  - Algemene bouw en projectontwikkeling van residentiële gebouwen, kantoorgebouwen, andere
niet-residentiële gebouwen, …
  - Bouw van gebouwen volgens de formule ‘sleutel op de deur’;
  - Alle renovatie- en verbouwingsprojecten en -activiteiten;
  - Timmer- en schrijnwerk in de ruimste zin van het woord, en alles wat daarmee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt;
  - Stukadoorswerk, loodgieterswerk, dakwerkzaamheden, metsel- en voegwerken, gevelreiniging,
chapewerken, isolatiewerkzaamheden, …
  - Plaatsen van vloer- en wandtegels, vloerbedekking en wandbekleding in hout en in andere
materialen;
  - Groothandel en detailhandel in algemene en overige bouwmaterialen.
  4. Het verlenen van adviezen en diensten van financiële, technische, commerciële, administratieve,
informatieve, sociale en organisatorische aard, rechtstreeks of onrechtstreeks op het gebied van
management en beheer van ondernemingen en dit in de ruimste zin.
  5. De vennootschap heeft ook als bijkomend (sociaal) doel dat zij werkzoekenden uit de
kansengroepen wenst aan te werven en er zorg voor wil dragen dat de werknemers goed begeleid
worden in de onderneming.
  6. - Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen;
  - Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten
rechtspersonen of ondernemingen.
  7. Daarenboven mag de vennootschap belangen nemen, onder gelijk welke vorm, in alle
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar doel te
bevorderen.
  De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten. Ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en / of administratie, het waarnemen van mandaten, opdrachten,
bestuursmandaten, toezicht en controletaken en het ter beschikking stellen van personen
gespecialiseerd in het adviseren en / of besturen en / of controleren van ondernemingen, dit alles in
de meest ruime zin.
  De vennootschap kan haar diensten verlenen onder welke vorm ook, aan alle personen, zowel
rechtspersonen als natuurlijke personen, en kan elke hiertoe strekkende transactie of financiële
verrichting doen en zich borg stellen ten overstaan van derden met het oog op verhandelingen voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze derden.
  De vennootschap mag als bestuurder of vereffenaar of als erfpachter of vruchtgebruiker of
opstalhouder of gelijkaardige optreden zowel in gebruikende als verlenende positie in andere
vennootschappen alsmede ten voordele van derden, zaakvoerders en / of vennoten alle waarborgen
toestaan, alle roerende goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren,
inclusief de eigen handelszaak. Zij mag zich eveneens voor hen borg stellen en hun leningen,
voorschotten en kredieten toestaan behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
  De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, verband houden met het doel van de
vennootschap, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en
die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
  Dit alles in de ruimste zin van het woord. Het bovenstaande doel is aanwijzend en niet limitatief.
  Artikel 4: Duur
  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
  Artikel 5: Kapitaal
  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
  Het is vertegenwoordigd door 100 aan-delen zonder nominale waarde, die elk 1/100ste van het
kapitaal vertegen-woordigen.
  De aandelen zijn volledig volgestort, zodat de som van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
  Artikel 6: Kapitaalverhoging
  Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd worden bij besluit van de algemene vergadering,
beraadslagend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
  Artikel 10: Bestuur
  Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaak-voerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
  Tot statutair zaakvoerder wordt aangesteld: mevrouw MIHALI TIMIS Lavinia, RR 85.01.07-532.80,
van Roemeense nationaliteit, geboren te Borsa (Roemenië) op 7 januari 1985, wonende te 8755
Ruiselede, Pannemeersstraat 11, die ver-klaart te aan-vaarden en bevestigt niet getroffen te zijn
door een besluit dat zich hiertegen verzet.
  Dit mandaat geldt voor onbepaalde duur en is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er
anders over beslist.
  Artikel 11: Bevoegdheden en bezoldiging
  a. De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van
het doel, te verrichten, met uit-zon-dering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene
vergade-ring.
  Hij kan alleen de vennootschap vertegenwoordigen, in en buiten rechte, en ten opzichte van
derden.
  b. Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergade-ring wordt vastgesteld en die ten laste
komt van de algemene onkosten van de vennootschap.
  Artikel 12: Delegatie van machten
  De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstel-len. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen, zoals
opdrachten in het kader van het dagelijks bestuur, mits zij duidelijk zijn omschreven, zijn geoorloofd.
  De aldus gevolmachtigden verbinden de vennootschap slechts als gewone lasthebbers onder
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders die hun volmacht gaven.
  Artikel 15 Jaarvergadering
  De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand december om 10 uur in de
voormiddag.
  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
  Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet hierna,
dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
  Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap het vereist.
  Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5de van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
  Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de ven-nootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  Artikel 16: Aantal stemmen
  a) Indien er meerdere vennoten zijn, mag iedere vennoot stemmen in persoon of door lasthebber.
Ieder aandeel geeft slechts recht op een stem.
  b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegd-heden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
  Artikel 20: Boekjaar
  Het boekjaar begint op 1 juli om te ein-digen op 30 juni van het daaropvolgend jaar.
  Artikel 22: Verdeling
  De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald over-eenkomstig de wettelijke bepalingen.
  Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een twin-tigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de ver---plichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds een/tiende van het maat-schappe-lijk kapitaal heeft bereikt.
  De overige winst krijgt de bestemming die de jaar-vergadering haar zal geven beslissend bij
meerder-heid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
  Artikel 25: Verdeling bij vereffe-ning
  Het batig saldo van deze vereffening zal ver-deeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
  Het eventuele verlies zal in dezelfde verhou-ding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan wor-den meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
  1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank om te eindigen op 30 juni 2016.
  2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in december 2016.
VOLMACHTDRAGER
  Wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Kantoor De Vlieger, met zetel te 9880 Aalter, Sterrewijk 36 en met
ondernemingsnummer BTW BE0892.429.395 RPR Gent, afdeling Gent, vertegenwoordigd door de
heer Kristof De Vlieger, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt voor het
vervullen van alle formaliteiten bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, de BTW-administratie, het
sociaal verzekeringsfonds voor zelfstandigen, het sociaal Secretariaat, bij de Registratiecommissie
en bij de fiscale en andere administraties in het algemeen.
 
Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel
 
 
Geassocieerd notaris Christophe Verhaeghe, Ruiselede. Hierbij neergelegd: afschrift akte dd
01/12/2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


