





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

15Travel

Franklin Rooseveltplaats 12 Bus 13
2060 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Jelle Van Hove, Notaris te Antwerpen op 2 september
2014, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:

    •  de heer DAVTIAN Artur, geboren te Erewan (Armenië) op 1 april 1979, wonende te 6931 LJ
Westervoort, Wannersgaard 36 (Nederland), oprichter die heeft ingeschreven op drieënnegentig
aandelen, en

    •  mevrouw HOBOSJAN Iona, geboren te Leninakan (Armenië) op 19 november 1986, wonende te
2291 SR Wateringen, Harry Hoekstraat 74 (Nederland), oprichter die heeft ingeschreven op
drieënnegentig aandelen.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam
“15Travel”.
 
ZETEL
De vennootschap is gevestigd te 2060 Antwerpen, Franklin Rooseveltplaats 12, bus 13.
 
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00)
euro. Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, die ieder
één / honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig
volgestort, zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal bij BNP PARIBAS
FORTIS.
 
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
RESERVES EN VERDELING VAN DE WINST
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.

 *14307945*
Neergelegd
07-09-2014

0561726208

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
 
ONTBINDING EN VEREFFENING
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van
Vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de desbetreffende artikelen van het
Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
 
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
De algemene vergadering heeft het recht de zaakvoerder of zaakvoerders uit hun ambt te ontslaan
zonder hiervoor enige reden te moeten opgeven.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder/bestuurder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
 
BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDER(S)
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
 
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID ZAAKVOERDER(S)
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
 
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :

    •  reisbureau
    •  reisorganisatoren
    •  toeristische informatiediensten
    •  reserveringsactiviteiten
    •  organisatie van congressen en beurzen
    •  diverse administratieve activiteiten
    •  overige zakelijke dienstverlening
    •  leveren van diensten met betrekking tot financieel beheer, informatica, organisatie,
management, opleiding en zoverder in de meest ruime zin van het woord
    •  het ter beschikking stellen aan derden (private personen, bedrijven of overheden) van
management onder al zijn vormen. Dit behelst onder meer: de algemene structuur, het
personeelsbeleid, de administratieve en financiële organisatie, het op computer brengen van
activiteiten zowel qua materiaal als qua programma's, publiciteit en public relations en de
commerciële uitbouw van de opdrachtgever.
    •  De ter beschikkingstelling van dit management kan louter adviserend zijn, maar kan ook de
uitvoering zelf van bepaalde of alle aspecten waarvan hoger sprake, voor rekening van de derde
opdrachtgever, includeren. Eén en ander kan hetzij op de zetel van de vennootschap gebeuren,
hetzij ten kantore van de derde opdrachtgever.
De vennootschap mag tevens, zowel in België als in het buitenland, alle handelingen verrichten van
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betrekking hebben op haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking, de uitbreiding of de
ontwikkeling ervan te bevorderen. Zij mag door middel van inbreng, fusie onderschrijvingen of op
elke andere wijze deelnemen in ondernemingen of vennootschappen met een gelijkaardig of verwant
doel.
Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van zulke vennootschappen
uitoefenen.
Deze opsomming is niet limitatief.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
 
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur.
Indien deze dag een zaterdag, zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
De vergadering wordt bijeengeroepen overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
 
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Werden tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur:

    •  de heer DAVTIAN Artur, geboren te Erewan (Armenië) op 1 april 1979, wonende te 6931 LJ
Westervoort, Wannersgaard 36 (Nederland), en
    •  mevrouw HOBOSJAN Iona, geboren te Leninakan (Armenië) op 19 november 1986, wonende te
2291 SR Wateringen, Harry Hoekstraat 74 (Nederland).
 
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op zal worden afgesloten op 31 december 2015.
 
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op vrijdag 24 juni 2016.
 
VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Company Assistance, met zetel te 2000
Frankrijklei 33 bus 28, evenals haar bedienden, met recht van indeplaatsstelling om als speciale
volmachthebber namens de vennootschap op te treden bij de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel, de diensten van de Kruispuntbank van ondernemingen inclusief ondernemingsloket om
daar alle formaliteiten te vervullen van inschrijvingen, latere wijzigingen, en schrappingen van de
vennootschap en tevens om alle formaliteiten te vervullen bij de Directe en Indirecte Belastingen en
de diensten van de B.T.W..
 
 
 
 
    voor ontledend uittreksel.
(get.) Jelle VAN HOVE, notaris.
 
tegelijk neergelegd  : Afschrift akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


