





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Advocaat Steven VERBEKE

O.L.V.-Broedersstraat 3
3300 Tienen

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Pierre-Charles SIMONART te Tienen op 10
juli 2014, neergelegd vóór de formaliteit van de registratie, dat door de heer VERBEKE Steven Kris
Alex, advocaat, geboren te Gent op 27 januari 1969, wonende te 1350 Orp-Jauche, Rue de Hannut
20,
een vennootschap werd opgericht.
rechtsvorm - naam
De vennootschap neemt de rechtsvorm aan van een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA).
Zij verkrijgt de naam Advocaat Steven VERBEKE.
zetel
De zetel is gevestigd te 3300 Tienen, O.L.V.-Broedersstraat 3.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
doel
 De vennootschap is van burgerlijke aard. Zij heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van
advocaat, alsook alle activiteiten die verenigbaar zijn met de hoedanigheid van advocaat, zoals
(zonder dat deze opsomming beperkend is) het uitoefenen van mandaten als bestuurder of
vereffenaar van vennootschappen, het aanvaarden van aanstellingen van curator, het aanvaarden
van onderwijsopdrachten, het verzorgen van publicaties en het optreden als scheidsman.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de toepasselijke professionele en
deontologische regels en richtlijnen eerbiedigen.
De vennootschap mag als vennoot of aandeelhouder deelnemen aan elke vennootschap, associatie
of groepering van natuurlijke en/of rechtspersonen die het beroep van advocaat uitoefenen.
De vennootschap mag autonoom en in samenwerking met anderen, rechtstreeks en onrechtstreeks,
voor eigen rekening en voor rekening van derden, alle roerende, onroerende en financiële
verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks en onrechtstreeks verband houden met het beroep van
advocaat of tot de ontwikkeling ervan kunnen bijdragen.
De vennootschap zal zich inspannen om haar patrimonium op zo efficiënt mogelijke wijze te beheren
en haar actiefbestanddelen optimaal te rendabiliseren; daartoe mag zij alle mogelijke investeringen
en beleggingen verrichten, zowel roerende als onroerende. De vennootschap mag ook alle
handelingen verrichten van burgerlijke en financiële aard, die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, zelfs indien ze er niet rechtstreeks in verband mee
staan.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,

 *14306413*
Neergelegd
10-07-2014

0555911651

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op vijfentwintigduizend euro (25.000 EUR),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met een gelijke fractiewaarde.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
Het maatschappelijk kapitaal bestaat geheel uit een inbreng in geld en is volledig en
onvoorwaardelijk geplaatst door de oprichter die hiervoor honderd (100) aandelen ontvangt.
De oprichter verklaart dat het bedrag van het kapitaal volstort is.
Ik, notaris, bevestig de deponering van vijfentwintigduizend euro (25.000 EUR) bij KBC Bank op
grond van het attest hiervoor opgesteld, dat mij door de oprichter werd overhandigd.
overgang van aandelen zowel bij leven als door overlijden
Bij verlies van de hoedanigheid van vennoot, hebben de vennoot en/of diens rechtverkrijgenden
recht op ontvangst van het deel van de vennoot in het kapitaal, de reserves en de overgedragen
winsten van de vennootschap, zoals die zullen resulteren uit de balans van het boekjaar gedurende
hetwelk de hoedanigheid van vennoot werd verloren.
Bij overgang van aandelen aan natuurlijke personen die de hoedanigheid van advocaat niet hebben
of aan rechtspersonen die niet hetzelfde doel heeft als deze vennootschap, zal de vennootschap niet
langer het beroep van advocaat kunnen uitoefenen en zal derhalve haar doel gewijzigd moeten
worden.
bestuur - vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, dient deze vennoot de zaakvoerder te zijn.
Elke zaakvoerder-natuurlijke persoon moet de hoedanigheid van advocaat hebben. Elke
zaakvoerder-rechtspersoon moet hetzelfde doel hebben als deze vennootschap. Wanneer een
zaakvoerder-natuurlijke persoon de hoedanigheid van advocaat verliest of wanneer een
zaakvoerder-rechtspersoon haar doel wijzigt, kan de vennootschap niet langer het beroep van
advocaat uitoefenen en zal derhalve haar doel gewijzigd moeten worden.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd op de wijze bepaald door de algemene vergadering.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder als volgt:
a. door de zaakvoerder, indien er slechts één zaakvoerder benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meer zaakvoerders benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Voormelde heer VERBEKE Steven Kris Alex wordt benoemd tot onbezoldigd zaakvoerder zonder
beperking van duur. Voormelde heer VERBEKE Steven Kris Alex aanvaardt dit mandaat.
algemene vergadering
De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen, de
voorzitter en de secretaris. De secretaris hoeft geen vennoot te zijn.
De vennoten mogen hun stem schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber laten
vertegenwoordigen.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van vennoten gehouden op de zetel of op elke
andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste werkdag van de maand mei, om achttien uur.
boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar tweeduizend zestien.
aanleggen van reserves – verdeling van de winst
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
benoeming vereffenaar
De algemene vergadering van de vennootschap in vereffening kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. Elke vereffenaar-
natuurlijke persoon moet de hoedanigheid van advocaat hebben. Elke vereffenaar-rechtspersoon
moet hetzelfde doel hebben als deze vennootschap.
verdeling van het na vereffening overblijvende saldo
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
geschillen - bevoegdheid
Alle geschillen tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerder(s), eventuele commissaris(sen)
en vereffenaars met betrekking tot de zaken van de vennootschap en de uitvoering van onderhavige
statuten, zullen verplichtend geregeld worden bij wijze van arbitrage door de Orde van Advocaten,
voor zover dit niet strijdig is met dwingende wetsbepalingen die voorzien in de exclusieve
bevoegdheid van de rechtbanken. De deontologische beginselen, opgesteld door de Orde van
Advocaten, zijn van toepassing op deze vennootschap.
overname van de verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen sinds 01 januari 2014 aangegaan door de oprichter in naam en voor rekening van
de vennootschap in oprichting worden, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van
de zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
Bijkomende benaming
De oprichter beslist dat de vennootschap haar activiteiten tevens kan ontwikkelen onder de
benaming “Verbeke-Law”.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte.
Geassocieerd notaris Pierre-Charles SIMONART te Tienen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


