





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

E. Collin

Dennenlaan 47
2970 Schilde

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de akte verleden voor geassocieerd-notaris Dirk VERBERT te Antwerpen op 21 oktober 2014,
blijkt dat de vennootschap “E. Collin” werd opgericht met volgende gegevens:
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en haar naam luidt: E. Collin.
De vennootschap werd opgericht door :
1/ Mevrouw COLLIN Eline Fernand Marie-Josée, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op twintig mei
negentienhonderdvijfentachtig, rijksregisternummer 85.05.20-310.37, wonende te 2970 Schilde,
Dennenlaan 47. 
2/ Mevrouw COLLIN Ann Fernande Joséphine Esther Madeleine, geboren te Antwerpen op vier juni
negentienhonderdachtenvijftig, rijksregisternummer 58.06.04-412.49, wonende te 2018 Antwerpen,
Mechelsesteenweg 113 bus 5. 
De zetel van de vennootschap is gevestigd in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen, te 2970
Schilde, Dennenlaan 47.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat door een persoon
ingeschreven op het tableau van de Orde van Advocaten van Antwerpen, op de lijst van de stagiairs,
op de EU-lijst of op de B-lijst voor zover van toepassing, hetzij alleen, hetzij met anderen met wie zij
zich mag associëren overeenkomstig de reglementen van de Orde van Vlaamse Balies en de eigen
reglementen van de Orde van Advocaten te Antwerpen en alle aanverwante activiteiten die
verenigbaar zijn met het beroep van advocaat, voor zover toegelaten door de deontologische
beginselen, de reglementen van de Orde van Vlaamse Balies en de reglementen van de Orden van
Advocaten waarvan de zaakvoerder en de vennoten deel van uitmaken.
Zoals het optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator,
didactische en andere activiteiten die verband houden met het recht, zoals het geven van lessen en
het houden van conferenties, seminaries, colloquia en academische cursussen in België en in het
buitenland, de publicatie van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
Zij mag, hetzij alleen, hetzij met anderen, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor haar rekening of voor
rekening van derden, alle roerende, onroerende of financiële handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel of die kunnen bijdragen tot de
ontwikkeling ervan.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen, zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan het beroep van
advocaat, zoals bepaald door de bevoegde overheden, eerbiedigen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,-).
Het is (volledig) geplaatst en verdeeld in duizend achthonderd vijfenvijftig (1.855) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde.

 *14309864*
Neergelegd
22-10-2014

0564938886

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op de vermelde duizend achthonderd vijfenvijftig (1.855) aandelen werd ingetekend door de
comparanten als volgt:
1/ door mevrouw COLLIN Eline, comparant sub 1/ op duizend achthonderd vierenvijftig (1.854)
aandelen aan pari, hetzij een bedrag van achttienduizend vijfhonderd veertig euro (€ 18.540,-).
2/ door mevrouw COLLIN Ann, comparant sub 2/ op één (1) aandeel aan pari, hetzij een bedrag van
tien euro (€ 10,-).
Volgestort tot beloop van zesduizend tweehonderd/achttienduizend vijfhonderd vijftigste.
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE79 7370 4284 3933 geopend
bij de KBC Bank op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voormelde Bank af¬geleverd op 18 oktober laatst.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders die advocaat moeten zijn.
Ieder zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur
te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Vertegenwoordiging
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd dan dienen zij gezamenlijk te handelen.
Ieder vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controle bevoegdheid van een commissaris en
kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant mits goedkeuring door de stafhouder.
Zodra de vennootschap beantwoordt aan de criteria, waardoor de aanstelling van een commissaris
verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid
van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, opgedragen aan één of meer commissarissen
te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Jaarlijks op de laatste maandag van de maand mei om zeventien uur wordt de jaarvergadering
gehouden op de zetel van de vennootschap of op de plaats aangeduid in de oproeping.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen. Zij worden vijftien  dagen voor de vergadering bij een ter post aangetekende brief
verzonden aan de vennoten, de commissarissen en zaakvoerders.
Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen.
Evenwel kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder
het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens
naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn persoonlijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide echtgenoten bestaat.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en de aandelen niet zijn volgestort,  komt de
bevoegdheid om aanvullende stortingen of de volstorting van de aandelen te vragen uitsluitend toe
aan de algemene vergadering die tevens de voorwaarden, de termijn en de wijze van volstorting
bepaalt.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in het jaar 2016.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot 31
december 2015.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit van de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging van de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vereffening wordt verwezenlijkt door de zaakvoerder(s) of door de zorgen van één of meerdere
vereffenaars die worden aangeduid (minstens wiens aanstelling wordt goedgekeurd) door de
stafhouder van de Orde van advocaten te Antwerpen,  en die noodzakelijkerwijze advocaat moeten
zijn.
Aan de vereffenaar(s) worden de meest uitgebreide machten toegekend om de vereffening van de
vennootschap tot een goed einde te brengen. Zij mogen de daden vermeld in de artikelen 186 en
187 van het wetboek van vennootschappen stellen zonder dat zij daartoe een voorafgaande
machtiging van de algemene vergadering behoeven.
Buitengewone Algemene Vergadering
En onmiddellijk hebben de comparanten, in buitengewone algemene vergadering, met eenparigheid
van stemmen, het aantal zaakvoerders bepaald op één en tot zaakvoerder benoemd, zonder enige
beperking van duur:
1/ mevrouw Eline COLLIN, voornoemd comparant sub 1/, welk mandaat door comparant aanvaard
wordt, die tevens bevestigt niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.  
Dit mandaat is onbezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
Vervolgens beslissen comparanten met eenparigheid van stemmen geen commissaris te benoemen,
daar zij menen uit door hen te goeder trouw gedane schattingen, dat de vennootschap beantwoordt
aan de criteria van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen, en tot dergelijke benoeming
derhalve niet verplicht is.
Bekrachtiging – overname verbintenissen
Comparanten verklaren door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat bepaalt dat zij die
verbintenissen hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen
hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet
uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
De comparanten verklaren bij toepassing van zelfde artikel dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting, te
rekenen vanaf 1 oktober laatst, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de
oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de
vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben
verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door  hen aangegaan worden vanaf heden en vóór de
neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden bekrachtigd
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de heer Guido
Boeckstens en de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ABOCOM, te 2100
Antwerpen – Deurne, Hendrik Meyslaan 15, 0441.290.810 RPR Antwerpen afdeling Antwerpen, en
zijn/haar gevolmachtigden, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in
een ondernemingsloket of andere administratieve diensten en alle documenten hiervoor te
ondertekenen, alsmede om eventueel inschrijving als "BTW"- belastingplichtige te bekomen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
De geassocieerd notaris, Dirk Verbert
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van verslagschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


