





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Het Genootschap Olen vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Waterstraat 19

2250

België

Onderwerp akte : Oprichting

Olen

Ontwerp van Statuten
 
 1    Naam, oprichters en zetel
 1.1  De vereniging wordt genoemd “Het genootschap Olen vzw”, vereniging zonder winstoogmerk, en is
opgericht voor onbepaalde duur.
De vereniging wordt opgericht door de heer Dearden Werner, voorzitter, wonende te 2250 Olen,Waterstraat 30,
Belg; door de heer Verachtert Tom, secretaris, wonende te 2250 Olen, Waterstraat 19, Belg; door de heer
Verbiest Kirstoff, penningmeester, wonende te 2250 Olen, maisveld 19, Belg.
 1.2  De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2250 Olen, Waterstraat 19 en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Turnhout. De plaats van vestiging kan bij eenvoudige beslissing van de Raad van Bestuur
worden gewijzigd binnen dit gerechtelijk arrondissement.
 
 2   Doel
 2.1  De vereniging heeft tot doel het bewaren en bevorderen van de Belgische biercultuur in de meest ruime zin.
Daartoe zal zij :
- projecten organiseren en/of stimuleren die het kenbaar maken van de Belgische bieren en hun smaken
bevorderen;
- onregelmatigheden ten overstaan van de consument aanklagen;
- streven naar erkenning van Belgisch bier als onderdeel van onze cultuur, brouwerijtraditie, levensstijl en
gastronomie.
De vereniging mag alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
 2.2  De vereniging mag alle activiteiten ondernemen om haar maatschappelijk doel te realiseren, met inbegrip
van het stellen van handelsdaden, in zoverre de opbrengst hiervan uitsluitend besteed wordt aan het realiseren
van het maatschappelijke doel.
 
 3   Leden
 3.1  De vereniging bestaat uit effectieve leden en toegetreden leden.
De effectieve leden worden als zodanig aangenomen door de algemene vergadering. Zij dienen de doelstellingen
van de vereniging te onderschrijven. Lidmaatschap van de vereniging impliceert het aanvaarden van de statuten
en de huishoudelijke regelementen.
Toetredende leden zijn lid door het jaarlijks betalen van lidgelden en het aanvaarden van de huishoudelijke
regelementen. Hun lidmaatschap is geldig van de dag van toetreding tot en met 31 december van hetzelfde
kalenderjaar. Hun lidmaatschap wordt niet automatisch verlengd. Toetredende leden dienen dus jaarlijks het
lidmaatschap te hernieuwen.
 3.2  Het aantal leden is onbeperkt met een minimum van drie.
 3.3  Het maximum bedrag van lidgeld is 50 euro.

 *14304447*
Neergelegd
12-05-2014

0552591281

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 3.4  Het lidgeld kan jaarlijks aangepast worden door de algemene vergadering.
 3.5  Leden die nalaten het lidgeld te betalen worden van geacht ontslagnemend te zijn.
 3.6  Nieuwe effectieve leden worden aanvaard met toestemming van de Raad van Bestuur. De uitsluiting van
een lid kan geschieden op twee manieren:
a)     een gewone meerderheid van stemmen in de Raad van Bestuur
b)    in de vormen en onder de voorwaarden door de wet bepaald.
 3.7  Ieder lid kan zijn ontslag schriftelijk indienen aan de voorzitter. Het ontslag gaat in op het ogenblik van de
verzendingsdatum en zal in een register van de leden worden ingeschreven. Ontslagnemende of uitgesloten
leden kunnen echter geen aanspraak maken op enig gedeelte van het maatschappelijk bezit van de vereniging.
 3.8  Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van leden worden door de Raad van Bestuur
ingeschreven in het register van de leden, dat op de zetel van de vzw wordt gehouden, binnen acht dagen nadat
hij van de beslissing in kennis is gesteld.
 
 4   Algemene Vergadering
 4.1  De vereniging wordt geleid door de Raad van Bestuur bestaande uit minstens drie personen die worden
gekozen op de Algemene Vergadering onder de effectieve leden. Hun mandaat is onbezoldigd.
Indien de Algemene Veragering bestaat uit het wettelijke minimum van drie leden mag de Raad van Bestuur bij
uitzondering bestaan uit twee leden. Vanaf het ogenblik dat de Algemene Vergadering meer dan drie leden bevat
moeten er opnieuw drie bestuurders zijn.
 4.2  De Algemene Vergadering bestaat uit alle leden.
 4.3  Elk lid beschikt over één stem.
 4.4  Een lid mag zich laten vertegenwoordigen door een ander lid op de Algemene Vergadering mits het
afwezige lid dit op voorhand meld aan het bestuur en een getekende volmacht geeft aan zijn gevolmachtigde.
 4.5  Niemand kan meer dan één volmacht dragen.
 4.6  De Algemene Vergadering is bevoegd voor de wijziging van de statuten, benoeming en afzetting van
bestuurders, benoeming en afzetting van commissarissen (en het bepalen van hun bezoldiging ingeval
bezoldiging wordt toegekend), het goedkeuren van de rekeningen en van de begroting, de kwijting aan de
bestuurders en de commissarissen, de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk,
het opstellen van een reglement van inwendige orde, de uitsluiting van een lid, de ontbinding van de vereniging. 
 4.7  De gewone Algemene Vergadering wordt jaarlijks samengeroepen in de loop van het eerste trimester ten
einde de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting voor het lopend jaar goed te keuren.
 4.8  Een buitengewone Algemene Vergadering kan door de Raad van Bestuur worden samengeroepen telkens
als het belang van de vereniging het vereist.
 4.9  De Raad van Bestuur is ertoe gehouden een buitengewone Algemene Vergadering samen te roepen,
telkens wanneer ten minste één vijfde van de leden er schriftelijk om verzoekt.
 4.10      Oproepingen voor de Algemene Vergadering worden per gewone post of per email, ten laatste tien
dagen voor de vergadering verstuurd. De oproeping omvat de agenda van de vergadering. De agenda wordt
bepaald door de Raad van Bestuur en wordt bij de oproepingsbrief gevoegd. Elk voorstel, ondertekend door ten
minste één twintigste van de leden, wordt op de agenda gebracht.
 4.11      De Algemene Vergadering kan geldig beslissen als minstens de helft van het aantal leden aanwezig of
vertegenwoordigd is, met uitzondering voor de gevallen waar de wet een ruimere aanwezigheid vereist.
 4.12      Indien er niet voldoende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, dient er een nieuwe Algemene
Vergadering samengeroepen te worden, met dezelfde agenda, die geldig kan beslissen ongeacht het aantal
aanwezigen.
 4.13      Behalve wanneer Art. 2 van de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 of deze
statuten uitdrukkelijk anders vermelden, kan de Algemene Vergadering geldig beslissen bij gewone meerderheid
van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn vervanger doorslaggevend.
 4.14      Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat op de eerstvolgende vergadering wordt
goedgekeurd en vervolgens ondertekend door de Voorzitter. Deze verslagen worden bijgehouden in een speciaal
register. Uittreksels uit het verslag bestemd voor derden worden ondertekend door de Voorzitter of door twee
bestuurders.
 4.15      De Algemene Vergadering kan bij gewone meerderheid een huishoudelijk regelement vastleggen of
aanpassen.
 
 5   Raad van Bestuur
 5.1  De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van minstens drie leden, benoemd door de
Algemene Vergadering.
 5.2  De leden van de Raad van Bestuur worden verkozen voor onbepaalde tijd.
 5.3  De leden van de Raad van Bestuur worden niet bezoldigd, zij kunnen eventueel een vergoeding van hun
kosten bekomen, mits voorafgaandelijke goedkeuring van de uitgave door de Raad van Bestuur.
 5.4  De benoeming, het ontslag en de afzetting van een bestuurder wordt binnen één maand voor publicatie
overgemaakt aan het Belgische Staatsblad.
 5.5  De Raad van Bestuur beslist zelf over de functies binnen haar schoot.
 5.6  De Raad van Bestuur wordt samengeroepen door de Voorzitter of door de Ondervoorzitter of door minstens
twee bestuurders.
 5.7  Oproepingen voor de Raad van Bestuur worden per gewone post of er email, ten laatste 7 dagen voor de
vergadering verstuurd. De oproeping bevat ook de agenda voor de vergadering. De agenda wordt opgesteld door
de Voorzitter, maar ieder lid van de Raad van Bestuur heeft het recht punten op de agenda te laten plaatsen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 5.8  De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de Voorzitter, bij diens afwezigheid door de Ondervoorzitter,
of wanneer beiden afwezig zijn, door de penningmeester of secretaris.
 5.9  De Raad van Bestuur vergadert geldig wanneer de helft van de bestuurders aanwezig zijn en beslist bij
gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders. Bij staking van stemmen wordt de stemming
verschoven naar volgende vergadering.
 5.10      Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat op de eerstvolgende vergadering wordt
goedgekeurd en vervolgens ondertekend door de Voorzitter. Deze verslagen worden bijgehouden in een speciaal
register. Uittreksels uit het verslag bestemd voor derden worden ondertekend door de Voorzitter of door twee
bestuurders.
 6   Bevoegdheden
 6.1  De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar bij alle gerechtelijk en
buitengerechtelijke handelingen. De Raad van Bestuur treedt op als eiser of verweerder in alle rechtsgedingen en
beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. Hij is bevoegd voor alle handelingen, van bestuur en
van beschikking, niets uitgezonderd, met inbegrip van het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of
onroerende goederen en van het hypothekeren, zelfs met beding van dadelijke uitwinning, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, voor alle handels en bankverrichtingen.
 6.2  Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de Algemene Vergadering,
worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
 6.3  De Raad kan zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer van zijn leden of aan
een gevolmachtigde derde.
 6.4  Tegenover derden volstaat opdat de vereniging geldig vertegenwoordigd zij, de gezamenlijke handtekening
van twee bestuurders.
 6.5  De stukken van het dagelijkse bestuur en de ontlastingen aan De Post, worden geldig ondertekend door de
Voorzitter of door een daartoe aangeduid bestuurder, of door een gevolmachtigde derde.
 
 7   Rekeningen
 
 7.1  Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot en met 31 december.
 7.2  De inkomsten van de vereniging kunnen bestaan uit :
a)     lidmaatschapsbijdragen;
b)    de winsten verwezenlijkt door de inrichting van activiteiten zoals omschreven in artikel 2 van de statuten;
c)     de giften;
d)    subsidies;
e)     de winsten gerealiseerd door eventuele commerciële activiteiten bedoeld om de vereniging
werkingsmiddelen voor de realisatie van haar maatschappelijk doel te bezorgen.
 7.3  De Algemene Vergadering benoemt jaarlijks een controleur. Zijn of haar mandaat is onbezoldigd en
hernieuwbaar. Deze benoeming gebeurt in de maand voorafgaande aan de Algemene Vergadering. De
controleur wordt belast met de daadwerkelijke controle van de gevoerde boekhouding.
 7.4  Ieder jaar, in de loop van de maand december legt de Raad van Bestuur de begroting voor het volgende
boekjaar vast. De Raad van Bestuur sluit de rekening van het voorgaande boekjaar af voor het bijeenroepen van
de Algemene Vergadering. Deze rekening en begroting worden dan voorgelegd aan de Algemene Vergadering.
 7.5  De goedkeuring van de rekeningen en van de begroting impliceert de ontlasting voor de leden van de Raad
van Bestuur.
 8   Ontbinding
 8.1  In geval van vrijwillige ontbinding, zal de Algemene Vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun
bevoegdheden bepalen.
 8.2  De bestemming van de activa, na vereffening van de schulden, zal bepaald worden door de Algemene
Vergadering, en dient te gebeuren ten voordele van een of meerdere verenigingen die een doel nastreeft dat het
meest overeenstemt met het doel van de huidige vereniging.
 8.3  Indien het aantal leden kleiner wordt dan drie en niet binnen de daaropvolgende maand terug in getal wordt
gebracht, moet de ontbinding van de vereniging door de Raad van Bestuur op de agenda geplaatst worden van
een bijzondere Algemene Vergadering die zo spoedig mogelijk bijeen geroepen wordt.           
 9   Varia
Voor al wat niet expliciet door deze statuten geregeld wordt, is de Wet betreffende de Vereniging zonder
Winstoogmerk van toepassing.

Olen, 11 mei 2014
 
Dearden Werner,
Verachtert Tom,
Verbiest Kristoff

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


