





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Rail4Rent
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3910 Neerpelt, Kaulillerweg(SHL) 71
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte opgesteld door notaris Godelieve BOURGEOIS-HENDRIX te 
Hechtel-Eksel, met standplaats te Eksel, op 12 maart 2014, eerstdaags 
ter registratie aan te bieden,
blijkt dat de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
OPGAVE VAN DE OPRICHTERS: 
1. De heer JACOBS Koen, treinbestuurder, wonende te 3930 Hamont-
Achel, Altaarhoeve 18.
2. De heer CHRISTIS Kristof Ivo Eddy Marleen, treinbestuurder, 
wonende te 3910 Neerpelt, Kaulillerweg 71.
Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap. Zij neemt de vorm aan van
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid. Haar naam 
luidt "Rail4Rent".
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van de 
datum van neerlegging ter griffie van het uittreksel van de 
oprichtingsakte.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3910 Neerpelt, met als eerste adres,
Kaulillerweg 71. De vennootschap zal een tweede vestiging 
(exploitatiezetel) hebben te 3930 Hamont-Achel, met als eerste adres 
Altaarhoeve 18.
Doel:
De vennootschap, die een handelsvennootschap is, heeft tot doel:
1/Het exploiteren van een bedrijf dat diensten aanbiedt in de private 
spoorwegbranche en al hetgeen daartoe behoort en daarmee in verband 
staat in de ruimste zin van het woord:
-Rangeren en besturen van treinen. Reinigen van treinen, bussen, enz. 
Vervoer ondersteunende activiteiten in verband met treinen.
-Leveren van diensten voor het besturen en begeleiden van treinen.
-Onderhoud, herstellingen en technische controle van treinstellen, 
treinwagons en locomotieven.
-Overige activiteiten in verband met administratie.
2/Handel in eigen onroerend goed, verhuur onroerend goed, verhuur 
treinen, algemene bouwwerken.
3/Holding, managementvennootschap.
4/Het geven en organiseren van opleidingen.
5/Klusjesdienst.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302565*

Neergelegd

13-03-2014

0547910339

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



6/Groot-en kleinhandel in roerende goederen en materialen: aan- en 
verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel in elektrische 
toestellen, hifi apparatuur, huishoudgerief en –toestellen, textiel, 
tapijten, lederwaren, porselein, kristal, ijzer- en metaalwaren. 
Kleinhandel in textielwaren, kleding, schoeisel, veiligheidskledij en 
-schoeisel, drogisterijartikelen, verven, onderhoudsproducten, 
meubileringsartikelen, behangselpapier, lijmen en siliconen, lucht-, 
gas- en snijgereedschap, sierglaswerk, sierkeramiek, sierijzerwerk, 
sanitaire artikelen, ijzerwerk, blikwaren, snoeigereedschap, 
verlichtingsartikelen, papierwaren, kantoorbehoeften, sportartikelen, 
speelgoed, bouwmaterialen, bouwbeslag, gereedschappen, elektronische 
handgereedschappen, fietsen en onderdelen, auto-onderdelen, 
dierbenodigdheden en dierenvoeding, landbouw- en 
tuinbouwbenodigdheden, tuinbenodigdheden en doe-het-zelf-artikelen, 
jacht- en sportwapens met munitie, hangend sluitwerk, verf- en 
schuurmiddelen. En dit alles in de meest ruime zin van het woord. 
Tevens optreden als tussenpersoon bij de verkoop van voornoemde 
producten.
7/Reinigen en ontmossen van daken, zonnepanelen, enz.
8/Koerierdienst en (internationaal) transport.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag 
tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van 
aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken 
of uit te breiden.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, 
nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende verrichtingen, zo 
voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn 
de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te 
bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland. De 
vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen 
verrichten die van aard zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de 
verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
Voorgaande verrichtingen betreffen evenwel niet handelingen welke 
vallen onder de beroepswerkzaamheden van de vastgoedmakelaar zoals 
bepaald in het Koninklijk Besluit van 6 september 1993 tot 
bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het 
beroep van vastgoedmakelaar.
Bedrag en samenstelling van het kapitaal
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in 186 gelijke aandelen zonder vermelding van 
nominale waarde. Het kapitaal is volledig gestort ten belope van 
18.600 euro. Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd 
op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in 
oprichting.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan 
niet vennoot. 
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te 
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het 
doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken 
onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door 
derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder, die alleen kan optreden, vertegenwoordigt de 
vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een 
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden 
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende 
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerders in 
geval van overdreven volmacht.
Bestemming van de winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene 
kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt 
de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de 
wettelijke reserve te vormen totdat deze één tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene 
vergadering op voorstel van de zaakvoerders.
Verdeling van het na vereffening overblijvende saldo
Na delging van de schulden en de lasten van de vennootschap zal het 
saldo van het maatschappelijk vermogen verdeeld worden tussen de 
vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat zij bezitten.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 
31 december van ieder jaar.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering 
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede maandag
van de maand juni om 18.00 uur, tenzij deze datum samenvalt met een 
wettelijke feestdag, waarbij de algemene vergadering dan zal 
plaatsvinden de eerstvolgende werkdag om 18.00 uur.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen 
worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere 
plaats aangewezen in de oproeping. 
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst 
bijgehouden.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op de datum van neerlegging van het 
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde 
rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2014.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op maandag 8 juni 2015 om 
18.00 uur.
Benoeming 
Wordt tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd:
- de heer Jacobs Koen, voormeld;
- de heer Christis Kristof Ivo Eddy Marleen, voormeld.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL 

Notaris Godelieve Bourgeois-Hendrix te Eksel.
Tegelijk hiermee neergelegd:

- expeditie van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


