





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VOYS

De Keyserlei 5 Bus 58
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op elf augustus
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde persoon een handelsvennootschap
heeft opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de
naam: “VOYS”.
2. De vennootschap is gevestigd te Antwerpen, De Keyserlei 5, Box 58.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur
4. De vennoot-oprichter is :
De besloten vennootschap naar Nederlands recht “BEDSTONE HOLDING B.V.”, met statutaire zetel
te Groningen (Nederland) en ondernemingsadres te Helperpark 292, 9723ZA Groningen (Nederland.
Nederlands Kamer van Koophandel-nummer 50159143 en Belgisch ondernemingsnummer
0557.925.093.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550€)
bedraagt.
Het is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend veertien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.”
9. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld:
De besloten vennootschap naar Nederlands recht “BEDSTONE HOLDING B.V.”, voormeld, vast
vertegenwoordigd door de heer Vletter Mark, wonende te Drentselaan 26, 9727 AM Groningen
(Nederland). De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan haar volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Zij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel om zowel in België als in het buitenland, de hierna volgende
activiteiten te ontplooien evenals alle mogelijke activiteiten en handelingen te stellen die hiermee in
verband staan en dit alles in de meest ruime zin te interpreteren:

 *14307191*
Neergelegd
11-08-2014

0558944385

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Telecomprovider;
- Het adviseren over, aanbieden van, ondersteunen van, ontwikkelen van, in- en verkopen van en
onderhouden van (tele)communicatie/internet applicaties, apps, hardware, plug-ins, diensten,
systemen en netwerken;
- Het in- en verkopen van, leveren van en ondersteunen van telefoontikken, telefoonnummers,
nummerblokken en communicatieverbindingen;
- Het voeren van verkoopactiviteiten, support-activiteiten, (online) marketing- en communicatie-
activiteiten, administratieve en financiële activiteiten en juridische activiteiten in de breedste zin van
het woord ter ondersteuning van en promotie van de hierboven benoemde activiteiten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap, tenzij anders bepaald in
de oproeping, op de eerste vrijdag van de maand juni om zestien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, de vergadering wordt gehouden op hetzelfde uur op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten. 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
 
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


