





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Levende Geschiedenis Groep Het verzet AS 037 België Bezet Bevrijd v.z.w.

(afgekort) : LGG Het Verzet AS 037 v.z.w

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hagelindeweg 30

3700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tongeren (Rutten)

Ondergetekenden :
Colson Ronny, Werkzoekende, Hagelindeweg 30, 3700 Rutten;
Nijs Patricia, Huisvrouw, Hagelindeweg 30, 3700 Rutten;
Derycke Gert, Ambtenaar, Molenbergstraat 1, 1700 Dilbeek;

Allen van de Belgische nationaliteit, verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten
overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, en waarvan zij de statuten als volgt vaststellen :

TITEL I. -- Naam, zetel, doel, duur:

Naam:

Art. 1. De vereniging draagt de naam " Levende Geschiedenis Groep Het verzet AS 037 België Bezet Bevrijd
v.z.w. " afgekort : "LGG Het Verzet AS 037 v.z.w. ".
Zetel

Art.2. De vereniging is gevestigd te Hagelindeweg 30 te 3700 Rutten – Tongeren.

Doelstellingen en activiteiten:
Art. 3.
De vereniging heeft tot doel, de studie, de beoefening en promotie van de levende geschiedenis in al haar
facetten te bevorderen. Specifiek concentreert zij zich op de periode en gebeurtenissen tijdens en rond de
tweede wereldoorlog in Belgie en in de rest van Europa en meer bepaald: Het burgerleven, de verzetsactiviteiten
van zowel burgers als militairen, de militaire activiteiten die bijgedragen hebben tot de bevrijding van het fascisme
in Europa. In het kader van dit doel kunnen zowel de vereniging als de diverse leden voertuigen, oldtimers eigen
aan de uitgebeelde periode, aankopen en/of in bezit hebben. De voertuigen in gebruik in of door de vereniging
blijven eigendom van de respectievelijke eigenaars. De vereniging kan als overkoepelend orgaan optreden voor
andere groeperingen, werkgroepen genaamd, mits zij hetzelfde doel nastreven. Zij kan alle daden stellen die tot
de verwezenlijking van het gestelde doel leiden. In die zin kan zij tevens commerciële activiteiten uitoefenen, op
voorwaarde dat de opbrengst ervan uitsluitend besteed wordt aan het hier boven genoemde doel.

Duur
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.

 *14307707*
Neergelegd
01-09-2014

0560856770

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

TITEL II. -- Lidmaatschap.
Leden:
Art. 5. de vereniging bestaat uit leden en toegetreden leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van
het stemrecht van de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de leden en niet aan de toegetreden leden.
De toegetreden leden hebben die rechten en verplichtingen welke beschreven zijn in het huishoudelijk reglement.
Het aantal leden is onbeperkt met een minimum van drie.

Art. 6: Als lid kan tot de vereniging toetreden: ieder natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van bestuur als
zodanig wordt aanvaard. Het lidmaatschap van toegetreden leden wordt geregeld binnen de bepalingen van het
huishoudelijk reglement.

Art. 7: De leden en toegtreden leden zijn gehouden
a) de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging, alsook de besluiten van haar organen na te
leven.
b) de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.

Art. 8: Elk lid, of toegetreden lid, kan ten alle tijden ontslag nemen uit de vereniging, mits de schriftelijke
bevestiging aan de raad van bestuur. Het ontslag of uitsluiting zal plaats hebben overeenkomstig de bepalingen
van artikel 12 van de wet van 27 juni 1921. Het uittredend of uitgesloten lid noch zijn rechtsopvolgers hebben
recht op het maatschappelijk bezit; Evenmin hebben zij recht om gedane inbrengen of lidgelden terug te
vorderen.

Lidgelden:

Art. 9: De Algemene vergadering bepaalt jaarlijks het lidgeld.

TITEL III. -- Raad van bestuur.

Art. 10: De vereniging wordt bestuurd door de raad van bestuur van tenminste drie bestuurders, al dan niet lid of
toegetreden lid van de vereniging. De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de
algemene vergadering en zijn ten alle tijden door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de
algemene vergadering anders zou bepalen.

Art. 11: De bestuurders worden benoemd voor een termijn van drie jaar en zijn herverkiesbaar. Bij tussentijds
ontslag van één van de bestuurders kan het bestuur worden aangevuld met een waarnemend bestuurder. Zo het
aantal bestuurders onder het minimum valt, blijven de bestuurders in functie tot op reglementaire wijze in hun
vervanging is voorzien.

Art. 12: De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. Zij kunnen
worden aangevuld met ander bestuursmandaten in functie van de praktische organisatie van de vereniging.

Art. 13: De raad van bestuur vergadert minstens 1 keer per drie maanden. Zij vergaderen op bijeenroeping van
de voorzitter of de secretaris. De uitnodiging bevat de agenda. Om geldig te beslissen moet de helft plus één van
de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Indien dit quorum niet wordt bereikt kan een nieuwe vergadering
worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal beraadslagen en beslissen indien tenminste twee
bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Een bestuurder kan een andere bestuurder volmacht geven om
hem te vertegenwoordigen. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid der stemmen,
onthoudingen worden niet meegeteld, behalve wanneer de wet het anders voorschrijft. Bij staking van de
stemmen beslist de stem van de voorzitter. De beslissingen van de vergadering worden in de notulen
opgetekend.

Art. 14: De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. De
raad van bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden, behalve deze die door de wet uitdrukkelijk zijn
voorbehouden aan de algemene vergadering. Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden
door de gezamenlijke handtekening van twee bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur
optreden moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of enige machtiging. De raad van
bestuur kan voor bepaalde handelingen of taken zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan een
dagelijks bestuur of aan één persoon, al dan niet bestuurder van de vereniging. Dergelijke delegatie van
bevoegdheid kan niet langer geldig zijn dan de termijn van het bevoegdheidsmandaat van de raad van bestuur.
Het mandaat kan ten alle tijden met onmiddellijke ingang worden ingetrokken door de raad van bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 15: Alle bevoegdheden, die niet door de wet of de statuten toegewezen zijn aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.

TITEL IV. :Begroting en rekeningen

Art. 16: De V.Z.W. voert een volledige boekhouding, waarin alle inkomsten en uitgaven behandeld worden. Deze
dient niet enkel voor de belastingen, maar ook ter verantwoording tegenover de algemene vergadering. Ieder jaar
op datum van 31 december worden de rekeningen van het verlopen jaar afgesloten en wordt de begroting van
het volgende jaar opgemaakt. De een en de ander worden aan de gewone algemene statutaire vergadering ter
goedkeuring voorgelegd. Twee leden controleren de boekhouding en tekenen voor akkoord.

TITEL V. : De algemene vergadering.

Art. 17: De algemene vergadering is samengesteld uit de leden van de vereniging. Ze komt minstens 1 keer per
jaar samen, voor de goedkeuring van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting van het volgend jaar.
Toegetreden leden kunnen eveneens uitgenodigd worden voor de algemene vergadering, maar zij hebben daar
enkel een adviserende stem.

Art. 18: De algemene vergadering is het soevereine gezag van de vereniging. Tot haar
bevoegdheden behoren:
- wijziging van de statuten.
- Benoemingen afzetting van de bestuurders.
- Verlenen van kwijting aan de bestuurders.
- Goedkeuring van de begroting en de jaarrekening.
- Aanvaarden en uitsluiten van leden.
- Nemen van de beslissingen die de wettelijke en statutaire rechten van de raad van bestuur te buiten gaan.
- De vrijwillige ontbinding van de vzw.
Art. 19: Alle leden krijgen één stem. Men kan een ander lid volmacht geven om te stemmen. Om geldig te
stemmen dient ten minste de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. Via een eenvoudige
meerderheid kunnen de besluiten genomen worden. Besluiten betreffende de uitsluiting van een lid, een
statutenwijziging of vrijwillige ontbinding kunnen slechts genomen worden mits naleving van de wettelijke
voorwaarden. Indien het quorum niet wordt bereikt volgt een bijzondere algemene vergadering. Deze kan geldig
beslissen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde stemmen, zodra tenminste drie leden aanwezig
of vertegenwoordigd zijn. Bij staking van de stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.

Art. 20: De algemene vergadering wordt per brief of per e-mail bijeengeroepen door de raad van bestuur. De
leden moeten ten minste acht dagen voor de datum van de algemene vergadering worden uitgenodigd. De
uitnodiging vermeldt dag, uur en plaats van de algemene vergadering en de agenda van de vergadering. De
algemene vergadering kan enkel geldig beslissen over punten die op de agenda staan. Op verzoek van één
vijfde van de effectieve leden moet de raad van bestuur een buitengewone algemene statutaire vergadering
bijeenroepen. De beslissingen die de algemene vergadering genomen heeft, worden bijgehouden in een register
dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden.

Art, 21: Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De raad van bestuur bereidt de
rekeningen en begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering. Na goedkeuring van
de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich, bij afzonderlijke stemming, uit over de
kwijting aan de bestuurders.

Art. 22: In geval van vrijwillige ontbinding zal de algemene vergadering, bij gewone meerderheid, één of meer
vereffenaars aanstellen. Het actief, na aanzuivering van alle schulden, krijgt een bestemming overeenkomstig
met de oorspronkelijke doelstelling van de vereniging.
Art. 23: Aangelegenheden die niet bepaald zijn door deze statuten worden geregeld overeenkomstig de wet van
27 juni 1921.

(Volgen de handtekeningen.)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


