





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Amstaffclub Antwerpen VZW

(afgekort) : Amstaffclub Antwerpen

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kouter 30 5

2180

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Ekeren (Antwerpen))

Statuten
Titel 1 – Naam – Zetel –Doel – Duur

Artikel 1-
De vereniging draagt de naam Amstaffclub Antwerpen.
Alle stukken uitgaande van de vereniging moeten haar naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd
door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk”

Artikel 2-
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2180 Ekeren, Kouter 30 bus 5.
De vereniging ressorteert aldus onder het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
Hij mag overgebracht worden naar een andere plaats in dezelfde gemeente bij besluit van de raad van bestuur.
De raad van bestuur kan kantoren en centra van werkzaamheden oprichten waar hij dit nuttig zou achten.

Artikel 3-
De vereniging heeft tot doel het samenbrengen van eigenaars en liefhebbers van hondenrassen die worden
bezien als gevaarlijk. Amstaffclub Antwerpen wil dit doel bereiken door het organiseren van wandelingen en
andere groepsactiviteiten om deze rassen in een positief daglicht te zetten.
Om het doel te verwezenlijken of te bevorderen kan de vereniging alle middelen aanwenden.
Zij is bevoegd alle roerende en onroerende goederen, die nodig zijn voor het verwezenlijken van haar doel, in
eigendom te houden of er het gebruik van te hebben.
Artikel 4-
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur met ingang van heden 1 maart 2014

Artikel 5-
De oprichters zijn :
Vleminx Bert, geboren te Deurne 2/12/1988 wonende te kouter 30 bus 5, 2180 Ekeren.
Snoeys Liz, geboren te Brasschaat 27/11/1992 wonende te kouter 30 bus 5, 2180 Ekeren
Peeters Nick, geboren te Brasschaat 07/03/1991 wonende te bakkersdreef 9, 2920 Kalmthout
Titel 11 – DE LEDEN
Artikel 5
De vereniging is samengesteld uit effectieve leden en uit toetredende leden.
Het getal van de leden is niet beperkt.
Het aantal van de effectieve leden mag evenwel niet minder bedragen dan drie.

 *14305632*
Neergelegd
20-06-2014

0553993130

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 6
De effectieve leden zijn:
De ondertekenaars van de onderhevige akte;
De personen die op voorstel van ten minste twee effectieve leden, als effectief lid worden aanvaard bij besluit van
de algemene vergadering genomen met een meerderheid van twee derden van de aanwezige effectieve leden.

Artikel 7
Eenieder die wenst toetredend lid te worden, moet een aanvraag indienen bij de raad van bestuur.
De kandidatuur wordt voorgelegd aan een toelatingscommissie. Ze wordt aangeplakt gedurende acht dagen in
de lokalen van de vereniging. De toelatingscommissie onderzoekt de kandidatuur tijdens haar eerstvolgende
bijeenkomst. Tegen haar beslissing, die niet met redenen moet omkleed worden, is geen beroep mogelijk.
De beslissing wordt schriftelijk ter kennis van de kandidaat gebracht.
Diegene die niet werd aangenomen kan slechts één jaar na datum van de beslissing, opnieuw kandidaat stellen.

Artikel 8
De effectieve leden en de toetredende leden kunnen op ieder ogenblik uittreden uit de vereniging, mits schriftelijk
ontslag gericht aan het bestuur.
Het effectief of toetredende lid dat de door hem verschuldigde bijdrage niet betaald, binnen de drie maanden,
gevolgd door een mondelinge aanmaning van het bestuur, wordt geacht ontslag te nemen.
De uitsluiting van een effectief of toetredend lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken
met een meerderheid van twee derden van de aanwezige of vertegenwoordigende effectieve leden.
De raad van bestuur kan de leden die zich aan een zware overtreding van de statuten of de normen van eer en
welvoegdheid schuldig hebben gemaakt, schorsen tot aan de beslissing van de algemene vergadering.

Artikel 9
De effectieve en de toegetreden leden betalen dezelfde jaarlijkse bijdrage. Het bedrag hiervan wordt bepaald op
de algemene vergadering. Deze mag niet meer bedragen dan vijfhonderd (500,00) Euro.

Artikel 10
Het lid dat ontslag neemt of dat uitgesloten wordt, heeft geen aanspraak op het maatschappelijke bezit, en kan
geen teruggave vorderen van de betaalde bijdragen, of een vergoeding eisen voor geleverde prestaties.
Hetzelfde geldt ten aanzien van de rechthebbenden van een overleden lid.
Een ontslagnemend of uitgesloten lid, of de rechthebbenden van een overleden lid, kunnen geen inzage
vorderen van de rekeningen van de vereniging noch zegels laten leggen of een boedelbeschrijving vorderen.

Artikel 11
De algemene vergadering kan, op de door haar bepaalde voorwaarden, aan de bepaalde personen de titel van
erelid van de vereniging toekennen.
Titel 111 – DE ALGEMENE VERGADERING
Artikel 12
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.

Artikel 13
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar zijn toegekend
door de wet en door de onderhavige statuten.
Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid:
De wijziging van de statuten;
De benoeming van de beheerders en van de leden van de toelatingscommissie;
Desgevallend de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval
een bezoldiging wordt toegekend;
De kwijting aan de bestuurders en aan de commissarissen;
De goedkeuring van de begrotingen en de rekeningen;
De ontbinding van de vereniging;
De uitsluiting van de leden;
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.

Artikel 14
De algemene vergadering, genaamd jaarvergadering, moet eenmaal per jaar worden bijeengeroepen in de loop
van de maand oktober.
Op ieder ogenblik kan een buitengewone algemene vergadering van de vereniging worden bijeengeroepen door
een beslissing van de raad van bestuur of op vraag van minstens één vijfde van de effectieve leden.
Iedere vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vermeld in de oproeping. Alle effectieve
leden moeten erop worden uitgenodigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 15
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur bij gewone brief, ondertekend door de
secretaris in naam van de raad van bestuur, die minstens acht dagen voor de vergadering aan ieder effectief lid
wordt gestuurd.
De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht.
De vergadering kan niet geldig beraadslagen en besluiten over de punten die niet op de agenda vermeld zijn,
behalve wanneer de effectieve leden aanwezig zijn of vertegenwoordigd zijn en zij met een eenparigheid akkoord
gaan de agenda uit te breiden;
Verslag van de werking van het afgelopen werkingsjaar, en de voorstellen voor het volgende jaar;
Verslag van de kas, financieel overzicht en balans, décharge van de penningmeester;
Begroting voor het volgend werkingsjaar;
In voorkomend geval verzekering, ontslag en décharge van bestuursleden.

Artikel 16
Ieder effectief lid heeft het recht de vergadering bij te wonen. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
lasthebber die ook een effectief lid moet zijn van de vereniging. Ieder effectief lid kan slechts één enkel ander lid
vertegenwoordigen.
De lasthebber moet voor de stemming een een geschreven volmacht voorleggen. Alle volmachten dienen bij het
begin van de vergadering aan de voorzitter overhandigd te worden, en zij worden gehecht aan de notulen van de
vorige vergadering.

Artikel 17
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij onstentenis door
de ondervoorzitter van de raad van bestuur.

Artikel 18
Den genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen van de tegenwoordige of vertegenwoordigde
effectieve leden, behoudens andersluidende bepaling in de wet of in onderhavige statuten.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.

Artikel 19
De algemene vergadering kan slachts geldig besluiten over de ontbinding van de vereniging of de wijziging in de
statuten indien de bepalingen van de artikelen 8 en 20 van de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd
éénentwintig gewijzigd door de wet van twee mei tweeduizend en twee betreffende de verenigingen zonder
winstgevend oogmerk worden nageleefd.

Artikel 20
De besluiten van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen en worden
ondertekend door de voorzitter en ene bestuurder. Dit register wordt bewaard op de zetel van de vereniging waar
alle leden er ter plaatse inzage van kunnen nemen.
Alle leden of derden, die van een belang doen blijken, kunnen uittreksels vragen doe worden ondertekend door
de voorzitter van de raad van bestuur en door een bestuurder. Iedere wijziging van de statuten moet binnen de
maand van haar dagtekening worden bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Dit geldt ook
voor iedere benoeming, ontslag of afzetting van een bestuurder.
Titel 1V – DE ALGEMENE VERGADERING
Artikel 12
De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens drie leden, gekozen onder de effectieve
leden door de algemene vergadering voor een termijn van onbepaalde duur. De algemene vergadering kan ten
allen tijde een einde stellen aan hun mandaat.
Het aantal bestuurders mag niet hoger zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.

Artikel 22
In geval van vacature tijdens een mandaat, wordt een voorlopige bestuurder door de algemene vergadering
benoemd. Hij voltooit het mandaat van de bestuurder die hij vervangt. De uittredende bestuurders zij herkiesbaar.

Artikel 23
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, een penningmeester en
een secretaris.
In geval een voorzitter verhinderd is, wordt zijn taak waargenomen door de ondervoorzitter of door de oudste der
aanwezige bestuurders.
Minstens twee maal per jaar komt de Raad van Bestuur bijeen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter of de secretaris.
Hij kan slechts besluiten indien de meerderheid van de leden aanwezig is.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Bij staking van stemmen geeft de stem van de voorzitter, of van diegene die hem vervangt, de doorslag.
Van de besluiten worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en die
ingeschreven worden in een speciaal register. De uittreksels die moeten worden voorgelegd, worden door de
voorzitter en de secretaris ondertekend.
Wanneer ten aanzien van één van de leden van de raad van bestuur een belangenconflict zou rijzen, zal deze
zich onthouden van deelname aan de beraadslaging van de stemming. Hij zal dit voorafgaandelijk melden aan de
overige leden van de vergadering die een ander persoon dan betrokken bestuurder zullen aanstellen om hem te
vertegenwoordigen.

Artikel 24
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging. Hij kan alle rechtshandelingen stellen en alle daden
verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel der vereniging, met uitzondering van de
handelingen die voorbehouden zijn aan de algemene vergadering of die strijdig zijn met die wet.
De raad van bestuur kan onder zijn verantwoordelijkheid, zijn bevoegdheden gedeeltelijk overdragen aan één
van zijn leden en zelfs aan derden.

Artikel 25
Alle akten die de vereniging verbinden, worden in naam van de vereniging geldig ondertekend door de voorzitter
van de raad van bestuur en door de secretaris gezamenlijk optredend.
Deze moeten ten aanzien van derden geen blijk geven van enig besluit van de raad of van enige machtiging.
Dezelfde wijze van vertegenwoordiging geldt voor het optreden in rechte.

Artikel 26
Door de bestuurder wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de gegeven opdracht. Het mandaat van
bestuurders is onbezoldigd.
Titel V BEGROTINGEN EN REKENINGEN
Artikel 27
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar; bij afwijking hiervan loopt het
eerste boekjaar van heden tot 31 december 2014.
Bij het einde van elk boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar afgesloten,
en worden de inventaris en de balans opgemaakt alsmede de begroting voor het volgende jaar. Deze worden
aan de goedkeuring van de jaarvergadering onderworpen.

De rekeningen en begroting worden ten minste acht dagen voor de jaarvergadering ter kennis gebracht van de
effectieve leden, die alsdan inzage kunnen vragen, zonder verplaatsing, van al de bescheiden waarop deze
rekeningen en begroting gesteund zijn.

Artikel 28
Het batis saldo vergroot het vermogen van de vereniging, en kan onder geen beding bij wijze van dividenten of
op een andere wijze aan leden worden uitgekeerd.

Titel V1 ONTBINDING – VEREFFENING

Artikel 29
De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of uittreden van een lid, in zover het aantal effectieve
leden daardoor niet minder dan 3 bedraagt.
De vereniging kan voor het verstrijken van haar duur ontbonden worden door een besluit van de algemene
vergadering overeenkomstig artikel 20 van de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig,
gewijzigd door de wet van twee mei tweeduizend en twee of door een gerechtelijke beslissing.
In geval van vrijwillige ontbinding worden door de algemene vergadering, en bij gebreke daarvan door de
rechtbank, een of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van de vereffening der
schulden en van de tegeldemaking der goederen vastgesteld.

Artikel 30
In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering van de schulden, overgedragen worden aan de vereniging,
stichting of instituut die hetzelfde doel als de heden opgerichte vereniging nastreeft. Indien er verschillende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

dergelijk stichtingen zijn, zal de algemene vergadering een keuze maken, of naar haar goedvinden de goederen
verdelen onder de instellingen die in aanmerking komen. Indien geen instelling bekend is met een gelijkaardig
doel, zal de algemene vergadering de goederen toewijzen aan één of meerdere verenigingen, stichtingen of
instituten die een doel nastreven dat in enige mate verwant is met het doel van onderhavige vereniging.

Artikel 31
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd
éénentwintig, gewijzigd door de wet van twee mei tweeduizend en twee en de gebruiken inzake verenigingen van
overeenkomstige toepassing.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


