





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JDS GROUP

Gemeenhof(Heu) 4
8501 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
19 november 2014 dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichters:
1.   De heer DEMEYERE Jan Luc Julien, geboren te Zwevegem op 11 juni 1970, niet gehuwd,
wonende te 8550 Zwevegem, Bellegemstraat 48.
2.   De heer DEWEIRT Steven Marcel Kamiel, geboren te Kortrijk op 30 december 1976, niet
gehuwd, wonende te 8501 Heule, Gemeenhof 4.
Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Benaming: “ JDS GROUP ”.
Zetel: Gemeenhof 4 te 8501 Kortrijk (Heule).
Doel:      De vennootschap heeft tot doel:
      Voor eigen rekening, voor rekening van derden, in aanneming, onderaanneming of in deelneming
met derden alle handelingen of daden te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met:
-     Alle activiteiten die verband houden met binnenhuisinrichting, totaal project.
-     Groothandel in bouwmaterialen.
-     Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten
vloerbedekking, tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof.
-     Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of
lei, enzovoort.
-     Algemeen timmer- en schrijnwerk.
-     Stukadoorswerken en chapewerken.
-     Projectontwikkeling.
-     Toezien op de bouwwerkzaamheden.
-     Het verrichten van aannemingswerken, totale renovatiewerken in de ruimste zin van het woord
voor eigen rekening of voor rekening van derden, in eigen regie of in coördinatie met
onderaannemers en als bouwpromotor.
-     Tussenpersoon in de handel, handelsbemiddeling algemeen.
-     Onderneming voor het uitvoeren van grondwerken, grondverzet: graven, ophogen, legaliseren en
nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet.
-     Het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen,
de aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen.
-     Het verkopen op plan van residentiële bouwprojecten, en niet-residentiële bouwprojecten.
-     Onderneming voor het ruimen van bouwterreinen.
-     Onderneming voor het bouwen van individuele huizen, individuele huizen volgens de formule van
“sleutel op de deur”.

 *14311231*
Neergelegd
21-11-2014

0567987062

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-     Het optrekken van andere residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen. De bouw van
appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”.
-     Het optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden,
…
-     Het snoeien van bomen en heggen.
-     Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
-     De vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw.
-     Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enzovoort.
-     Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden.
-     De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails).
-     Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten.
-     Aanleg van telecommunicatielijnen en -netten.
-     Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
-     Het ruimen van bouwterreinen.
-     Proefboren en boren.
-     Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen.
-     Isolatiewerkzaamheden.
-     Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal en
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
-     Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen.
-     De isolatie van koelkamers en -pakhuizen.
-     De installatie van stores en zonneschermen.
-     Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders.
-     Het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden.
-     Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort.
-     Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
-     Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien.
-     Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken.
-     Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
-     Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
-     Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
-     Algemene reiniging van gebouwen.
-     Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enzovoort.
-     Lappen van ramen.
-     Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen.
-     Desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enzovoort.
-     Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
-     De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met de voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
-     De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
-     De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
-     De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
-     Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
-     Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
-     Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht evenals het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
      Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
      Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
      De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, in welk land ook. De vennootschap mag betrokken zijn bij
wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze ook belangen mogen hebben
in alle ondernemingen die een gelijkaardig of gelijklopend doel hebben of geacht worden het doel
van de vennootschap te beïnvloeden of te helpen realiseren.
      Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten. En dit zowel in eigen naam als voor
rekening van derden, en zowel alleen als in samenwerking met derden.
      De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de
wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor een onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: honderdduizend euro (100.000,00 EUR), volgestort ten bedrage van
vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR) in geld.
De niet volgestorte inbreng van de heer DEMEYERE Jan, voornoemd, bedraagt
zevenendertigduizend vijfhonderd euro (37.500,00 EUR). De niet volgestorte inbreng van de heer
DEWEIRT Steven, voornoemd, bedraagt zevenendertigduizend vijfhonderd euro (37.500,00 EUR).
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, bij ING.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders benoemd zijn, handelt elke zaakvoerder individueel, behalve voor
volgende handelingen waarvoor ze samen handelen als college:
-     het afsluiten van lening-, krediet- of leasingovereenkomsten;
-     het afsluiten van huurovereenkomsten;
-     het verwerven of vervreemden van onroerende goederen of zakelijke rechten op onroerende
goederen;
-     het vestigen van zakelijke rechten op onroerende goederen;
-     het verwerven of overdragen van investeringsgoederen en het stellen van andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtshandelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag van meer dan tienduizend euro
(10.000,00 EUR).
Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Indien er twee of meerdere zaakvoerders benoemd zijn, zijn evenwel voor de volgende handelingen
telkens de handtekeningen van twee zaakvoerders vereist:
-     het afsluiten van lening-, krediet- of leasingovereenkomsten;
-     het afsluiten van huurovereenkomsten;
-     het verwerven of vervreemden van onroerende goederen of zakelijke rechten op onroerende
goederen;
-     het vestigen van zakelijke rechten op onroerende goederen;
-     het verwerven of overdragen van investeringsgoederen en het stellen van andere
rechtshandelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag van meer dan tienduizend euro
(10.000,00 EUR).
Deze kwalitatieve en kwantitatieve bevoegdheidsbeperkingen hebben louter een interne werking en
zijn niet tegenstelbaar aan derden.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de derde vrijdag van de maand november om veertien
uur (14u00), op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen
door een mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal
de oproeping de tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen
goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van
alle aard, gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders
en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het
boekjaar zal voorafgenomen worden: vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijke reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de
gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met het voorschrift van
artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na
vereffening overblijvende saldo zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen. Alle aandelen hebben gelijke rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen:
1.   Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 juni 2016.
2.   De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
3.   De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte
op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4.   De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerders: Zijn benoemd als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur:
1.   De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “B2B CONSULT”, met zetel te 8550
Zwevegem, Bellegemstraat 48, RPR Kortrijk, ondernemingsnummer BTW BE 0472.525.305.
Vast vertegenwoordigd door de heer DEMEYERE Jan, voornoemd.
2.   De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SD CONSULTING”, met zetel te
8501 Kortrijk (Heule), Mellestraat 165, RPR Kortrijk, ondernemingsnummer BTW BE 0864.962.757.
Vast vertegenwoordigd door de heer DEWEIRT Steven, voornoemd.
Volmacht:
De oprichters stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna
genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde, die afzonderlijk kan optreden en met de
mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de volmacht verleend wordt om alle formaliteiten op het
gebied van inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingen evenals bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren tegenover de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, namelijk de
medewerkers van de burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “ACCOUNTANCY VAN AS”, met zetel te 8500 Kortrijk, Morinnestraat 1, RPR
Kortrijk, ondernemingsnummer BTW BE 0426.286.591.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. 19 november 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


