





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : FireFlies VZW

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Van Marsenillestraat 22

2600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Berchem (Antwerpen))

 FireFlies vzw: gecoördineerde statuten 23 december 2013
Van Marsenillestraat 22
2600 Antwerpen (Berchem)
 
FireFlies
2600 Antwerpen
 
STATUTEN
 
De ondergetekenden:
Annick Aerts, vrij beroep, Antwerpen
Winny Ang, vrij beroep, Berchem
Carl Bellens, vrij beroep, Zoersel
Kathleen Polfliet, bediende, Bredene
Charlotte Vandenberghe, bediende, Antwerpen
Geert Van Gils, bediende
Tom Vansteenkiste, bediende, Berchem
Dirk Verwerft, bediende, Antwerpen
 
allen van Belgische nationaliteit, verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten,
overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, met de hierna volgende statuten.
 
Naam, maatschappelijke zetel, duur
 
Artikel 1. De vereniging draagt de naam FireFlies vzw en haar zetel is gevestigd te Berchem, Van
Marsenillestraat 22, Gerechtelijk Arrondissement Antwerpen. Zij kan binnen de gemeente worden verplaatst bij
beslissing van de raad van bestuur, daarbuiten bij beslissing van de algemene ledenvergadering. De vereniging
wordt opgericht voor onbeperkte duur.
 
Doel
 
Art. 2. « FireFlies » is een onafhankelijke, niet-politieke organisatie die als doel heeft sociale cohesie in de
samenleving te bevorderen en dit op laagdrempelige en speelse manier. Daarbij streeft de vereniging op geen
enkele wijze enige winstverdeling onder haar leden na.
 
Werkterrein, werkmethodes, activiteiten

 *14301002*

Neergelegd

27-01-2014

0544744377

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Art. 3. Om deze doelstelling te bereiken zal de vereniging:
 
-        participatieve en laagdrempelige spelmomenten organiseren;
-        visueel materiaal met als rode draad ‘sociale cohesie’ tentoonstellen;
-        educatief materiaal ontwikkelen, ter beschikking stellen van alle geïnteresseerden en zo ruim mogelijk
verspreiden onder alle relevante actoren;
-        de samenleving sensibiliseren;
-        haar expertise delen;
-        daden van koophandel kunnen stellen binnen de grenzen van artikel 1 van de wet van 27 juni 1921;
-        andere activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks tot het gestelde doel kunnen bijdragen.
 
Huishoudelijk reglement
 
Art. 4. Naast haar statuten kan de werking van de vereniging nader worden bepaald in een huishoudelijk
reglement dat door de algemene ledenvergadering is goedgekeurd of bij eenvoudige meerderheid is gewijzigd.
 
Leden
 
Aantal
 
Art. 5. 1. De v.z.w. FireFlies bestaat uit minstens drie leden.
 
Toetreding
 
2. Naast actieve leden kunnen ook waarnemende leden, steunende leden en ereleden worden aangenomen.
Enkel de actieve leden hebben stemrecht op de algemene vergadering. De raad van bestuur kan fysieke
personen als actief lid voordragen aan de algemene ledenvergadering. De algemene ledenvergadering beslist
over het actief lidmaatschap van de voorgedragen personen. De concrete voordracht- en aanvaardingsprocedure
van de verschillende soorten leden wordt afgewikkeld overeenkomstig het huishoudelijk reglement.
 
De raad van bestuur en de algemene ledenvergadering zullen in hun voordracht, respectievelijk beslissing erover
waken dat het ledenbestand in levensbeschouwelijk en politiek opzicht een open en pluralistische vereniging
weerspiegelt. Eveneens zal erover gewaakt worden dat de voorgedragen actieve leden blijk geven van een
actieve interesse in het stimuleren van sociale cohesie.
 
Rechten
 
3. De door de algemene ledenvergadering aanvaarde actieve leden hebben stemrecht op de algemene
ledenvergadering. De actieve leden kunnen zich kandidaat stellen als lid van de raad van bestuur.
 
Verplichtingen en uitsluiting
 
4. Door toetreding tot de vereniging verbindt ieder lid zich ertoe zich te onthouden van elke daad of nalatigheid
die in ernstige mate nadeel zou berokkenen aan het doel van de vereniging of van aard zou zijn om haar aanzien
en de eer van andere leden in hun hoedanigheid van lid ernstige schade te berokkenen.
 
Elke inbreuk op deze beschikking, vastgesteld door de raad van bestuur, heeft van rechtswege de schorsing van
het lid tot gevolg. De raad van bestuur zal het lid horen alvorens de inbreuk vast te stellen.
 
Alleen de algemene ledenvergadering is bevoegd een lid uit te sluiten bij tweedederde meerderheid, op een
algemene ledenvergadering die regelmatig werd samengeroepen met vermelding van het punt op de dagorde.
De algemene ledenvergadering hoort het lid (of zijn raadsman), indien het lid dit wenst, vooraleer te beslissen.
 
Ontslag
 
5. Elk lid kan ontslag nemen middels een eenvoudige brief te richten aan de raad van bestuur. Het
ontslagnemend lid heeft geen recht op het maatschappelijk fonds en mag de terugbetaling niet eisen van
bijdragen die hij heeft betaald.
 
Lidgeld
 
6. Het maximum bedrag van het lidgeld wordt vastgesteld op 50 EUR.
 
Algemene vergadering
 
Bevoegdheden
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Art. 6. 1. Aan de bevoegdheid van de algemene ledenvergadering zijn voorbehouden, binnen de voorwaarden
van de wet van 27 juni 1921:
1° besluiten tot wijziging van de statuten en tot ontbinding van de vereniging;
2° de benoeming en het ontslag van bestuurders;
3° de goedkeuring van de rekeningen en de begroting;
4° de aanvaarding van de door de raad van bestuur voorgedragen leden;
5° de uitsluiting van leden;
6° het verlenen van kwijting aan de bestuurders.
 
Vergaderingen
 
2. Onverminderd hetgeen in het huishoudelijk reglement wordt voorgeschreven, wordt de algemene
ledenvergadering door de raad van bestuur bijeengeroepen en vergadert zij minstens eenmaal per jaar,
overeenkomstig de artikelen 5 en 6 van de wet van 27 juni 1921.
 
Een lid kan zich bij volmacht laten vervangen door een ander lid. Een lid kan slechts volmacht krijgen van
maximaal twee andere leden.
 
Indien één vijfde van de leden een gemotiveerde vraag tot samenroeping van de algemene vergadering aan de
raad van bestuur richt, zal de raad van bestuur de algemene ledenvergadering samenroepen. Bij weigering van
de raad van bestuur kunnen de ondertekenaars van de gemotiveerde vraag zelf de algemene ledenvergadering
rechtsgeldig samenroepen.
 
Indien alle aanwezige leden hiermee instemmen, kan geldig beraadslaagd en beslist worden buiten de agenda.
Onverminderd hetgeen in het huishoudelijk reglement wordt bepaald, kunnen derden met een wettig belang
afschriften bekomen van de besluiten van de algemene ledenvergadering.
 
Raad van bestuur
 
Samenstelling
 
Art. 7. 1. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minstens 3 en hoogstens 13
leden. De algemene ledenvergadering benoemt de leden van de raad van bestuur voor een periode lopend van
het einde van de algemene ledenvergadering waarin ze gekozen zijn tot de derde daarop volgende algemene
ledenvergadering waarop de rekeningen ter goedkeuring worden voorgelegd.
 
De raad van bestuur kiest uit haar leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
 
Bestuur en vertegenwoordiging
 
2. De raad van bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van degene die door de wet
uitdrukkelijk aan de algemene ledenvergadering zijn voorbehouden. Hij bestuurt en vertegenwoordigt de
vereniging bij elke gerechtelijke en buitengerechtelijke handeling.
 
De raad van bestuur benoemt alle agenten, bedienden en leden van het personeel van de vereniging en ontslaat
ze; hij bepaalt hun bezigheden en bezoldigingen.
 
De andere handelingen dan deze van het dagelijks bestuur, waarover geldig is beslist in de raad van bestuur,
worden, tenzij de raad van bestuur een bijzondere volmacht heeft verleend, tegenover
derden geldig getekend door twee bestuurders waarvan één de voorzitter, de secretaris of de penningmeester is.
 
 
Ontbinding en vereffening van de vereniging en besteding van eventueel batig saldo
 
Art. 9. Bij haar besluit tot ontbinding van de vereniging zal de algemene ledenvergadering beslissen over het
eventueel batig saldo. Dit batig saldo zal overgemaakt worden aan één of meerdere organisaties die eveneens
op het gebied van sociale cohesie werkzaam zijn en wier doelstellingen verwant zijn aan de ontbonden
vereniging.
 
V.Z.W.-wet
 
Art. 10. Al wat niet uitdrukkelijk geregeld is in deze statuten, wordt beheerst door de bepalingen van de wet van
27 juni 1921.
 
Aldus opgemaakt in acht exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering,
gehouden te Antwerpen, op 23 december 2013
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
RAAD VAN BEHEER
 
Benoeming van de eerste raad van bestuur
 
De algemene vergadering heeft tijdens de oprichtingsvergadering en overeenkomstig de statuten de volgende
personen aangesteld tot bestuurder :
 
Annick Aerts, vrij beroep, Antwerpen
Winny Ang, vrij beroep, Berchem
Kathleen Polfliet, bediende, Bredene
Tom Vansteenkiste, bediende, Berchem
Dirk Verwerft, bediende, Antwerpen
 
 
 
Antwerpen, 23 december 2013
 
Voor echt verklaard uittreksel
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


