





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wildbeheereenheid Middenkempen

(afgekort) : WBE Middenkempen

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Savel 22

2490

België

Onderwerp akte : Oprichting

Balen

 
Hebben beslist tot de oprichting van de VZW Wildbeheereenheid MIDDENKEMPEN met ingang van 01
december 2014. onderstaande tekst beschrijft de statuten van deze VZW.
 
STATUTEN
 
De ondergetekende personen verklaren bij deze en onder hen allen die volgens de bepalingen van deze statuten
lid zullen worden, een vereniging zonder winstgevend doel te hebben opgericht, en overeenkomstig de wet van
27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, de statuten als volgt te hebben samengesteld.
 
 
 
TITEL I: NAAM – ZETEL  – DOEL – DUUR
 
ARTIKEL 1.
 
De vereniging draagt de naam: “Wildbeheereenheid Middenkempen v.z.w.” ( afgekort WBE Middenkempen vzw )
 
ARTIKEL 2.
 
De zetel van de vereniging is in het Vlaamse Gewest gelegen , gevestigd te Savel 22 , 2490 Balen en ressorteert
onder het gerechtelijke arrondissement Turnhout .
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt
zoals vereist voor een statuutswijziging en beschreven in deze statuten.
 
De vereniging heeft een afzonderlijke rechtspersoonlijkheid en wordt geleid door een Raad van Bestuur die door
een Algemene Vergadering wordt verkozen .
 
 
ARTIKEL 3.
Het werkgebied van de WBE bestaat uit het vrijwillig samengevoegde en aaneengesloten gebied dat in
samenspraak werd aangeduid op het plan dat conform artikel 7 van het jachtdecreet van 24 juli 1991 wordt
neergelegd en omvat de onderscheiden jachtterreinen gelegen op de gemeenten Balen,Meerhout,Geel
 
Her werkingsgebied van de WBE bestaat minstens uit de som van de jachtterreinen van de jachtgroepen zoals

 *14313403*
Neergelegd
24-12-2014

0507757188

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vernoemd in artikel 1
  
 
 
 
 
ARTIKEL 4.
 
De vereniging heeft tot doel om in het werkgebied:
 
a)   De onderlinge samenwerking en goede verstandhouding tussen toegetreden leden te bewerkstelligen en een
optimale weidelijke jachtbeoefening te bevorderen, alsmede een zorgen voor verbeterd toezicht.
b)   Door gezamenlijk overleg, onderlinge behulpzaamheid, studie en onderzoek, te werken voor het behoud en
de verbetering van de wildstand en zijn leefgebied;
c)   Een duurzaam wildbeheer te realiseren volgens het principe van overleg en in overeenstemming met de
plaatselijke belangenafweging tussen wild, land- en bosbouw, natuurbescherming en jacht. Dit ingepast in en
meegekoppeld met het natuurbeleid.
 
Zij betracht de verwezenlijking van dat doel door alle middelen en onder meer door de organisatie van activiteiten
die zij nuttig en noodzakelijk acht. De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de
verwezenlijking van haar doel - rechtstreeks of onrechtstreeks – bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van
wat hierboven is vermeld onder meer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen,
verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten afsluiten, fondsen inzamelen, kortom alle
activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen.
 
ARTIKEL 5.
 
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan echter te allen tijde ontbonden worden .
 
 
TITEL II: LEDEN
ARTIKEL 6.
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste drie bedragen. De oprichters zijn de eerste effectieve leden
. De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn
diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden . De
wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Toegetreden leden zijn enkel aangesloten
om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen stemrecht op de algemene vergadering. De
rechten en verplichtingen van de toegetreden leden kunnen worden ingeschreven in een huishoudelijk reglement
.
 
Als effectief lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon, die als kandidaat-lid als
dusdanig wordt aanvaard door de Raad van Bestuur met een meerderheid van stemmen, en tegen wiens
voorgenomen opname als lid uiterlijk voor het einde van de eerstvolgende vergadering van de RvB geen
schriftelijk verzet is gerezen vanwege enig effectief lid van de vereniging   . In geval van verzet door de RvB of
enig effectief lid wordt de toetreding verdaagd naar de volgende algemene vergadering, waarop zal worden
gestemd. Met de term “lid” in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
Het verzoek om toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de voorzitter van de RvB .
De leden onderschrijven bij hun toetreding de statuten en het huishoudelijk reglement en zij verbinden er zich toe
geen daden te stellen die strijdig zijn met het maatschappelijk doel van de vereniging en de vereniging op
generlei wijze schade toe te brengen.
 
 
Een lidmaatschap van een effectief lid gaat in na bekomen van de benodigde goedkeuring(en ) en betaling van
het lidgeld .  
 
Als toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon, die als kandidaat-
lid als dusdanig wordt aanvaard door de Raad van Bestuur met een meerderheid van stemmen, en tegen wiens
voorgenomen opname als toegetreden  lid uiterlijk voor het einde van de eerstvolgende vergadering van de RvB
geen schriftelijk verzet is gerezen vanwege enig effectief lid van de vereniging . In geval van verzet door de RvB
of enig effectief lid wordt de toetreding verdaagd naar de volgende algemene vergadering, waarop zal worden
gestemd volgens dezelfde manier als voor effectieve leden . Aanvang tijdstip lidmaatschap : na bekomen van de
nodige goedkeuringen .  
 
De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als
toegetreden leden. Hun rechten en plichten kunnen vermeld worden in het huishoudelijk reglement.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De ledenlijst wordt bewaard op de zetel van de vereniging .
 
ARTIKEL 7.
 
Door hun toetreding aanvaarden de leden de weidelijke jachtbeoefing binnen het kader van het jachtplan en
faunabeheerplan en haar basisfilosofie die het verstandig gebruik van wildsoorten en hun leefgebieden beogen.
 
Zij erkennen de onderling overeengekomen grenzen van de jachtterreinen in de WBE zoals die op het
neergelegde plan gezamenlijk werden aangeduid en verbinden er zich toe deze grenzen evenals de integriteit
van het jachtgebied van de andere leden in deze WBE te eerbiedigen, niet te bejagen noch te laten bejagen.
 
Jachtrechten die rechtstreeks of door tussenpersoon in het verleden werden bekomen, nu verkregen of in de
toekomst worden verkregen zowel van particulieren als van openbare instanties, bij onderhandse of publieke
verpachtingen in het jachtveld van andere leden gelegen in de wildbeheereenheid, zullen hen automatisch,
uitsluitend en kosteloos worden afgestaan behoudens onderling afwijkend akkoord.
 
Lopende overeenkomsten van voor de toetreding tot de WBE zijn niet het voorwerp van deze verbodsbepaling ,
doch dienen bij de eerstvolgende vervaldag opgezegd , tenzij de goederen gelegen zijn in het goedgekeurde en
beschermde gebied van de contarctant , tevens lid van de WBE . Belanghebbenden kunnen worden gehoord ten
einde geschillen te vermijden  .
 
Bloed- en aanverwanten tot en met de tweede graad kunnen geen deel uitmaken van de RVB van de WBE .
 
Bestuursleden mogen geen betalende diensten of levering ten behoeve van de WBE doen .
Bestuursleden mogen niet optreden als advocaat , notaris of zaakwaarnemer tegen de WBE ingesteld.
 
Toetredingsprocedure
 
Jagers of jachtgroepen doen een schriftelijk voorstel aan de voorzitter van de WBE via die jachtrechthouder die
het wettelijk vereiste jachtplan bij de RVB indient met betrekking op een duidelijk afgebakend gebied .
Het voorstel dient op verzoek van de RVB aangevuld te worden met een gedetailleerde opgave van jachtrechten
en bewijsmiddelen in geval van geschillen . Wanneer het dossier door de RVB volledig en ontvankelijk is
verklaard wordt uiterlijk de tweede RVB nadien een beslissing genomen , die schriftelijk aan de aanvrager wordt
bezorgd . 
 
ARTIKEL 8.
 
Door toetreden tot de vereniging erkennen de leden kennis genomen te hebben van de statuten en het
Huishoudelijk Reglement en de bepalingen te aanvaarden .   
 
ARTIKEL 9
 
De ledenbijdrage kan hoogstens één keer per jaar en zonder terugwerkende kracht worden verhoogd door de
Algemene Vergadering .
 
Zij zal maximum 500 euro per jaar bedragen .
 
Voor de effectieve leden bedraagt zij 35 euro per jaar .
 
De ledenbijdrage voor het volgende werkingsjaar wordt kan  betaald worden tijdens de AV, die gehouden wordt
in het voorjaar, of ten laatste per overschrijving uiterlijk op 1 mei van het lopende werkingsjaar .  
 
De bijdrage te betalen door een toetredende jachtgroep wordt beslist door de RVB en de betaling maakt deel uit
van de toetreding tot de WBE.
 
ARTIKEL 10
 
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij  schrijven aan de Raad van Bestuur ter
kennis worden gebracht.
 
De opzegging wordt ter kennis gebracht aan alle leden op de eerstvolgende Algemene Vergadering en zal
slechts het eerstvolgende werkingsjaar uitwerking hebben.
 
Het bijdrageplichtig lid dat de door hem verschuldigde bijdrage voor het volgende werkingsjaar niet heeft betaald
binnen de maand na een herinnering bij ter post aangetekende brief, wordt automatisch beschouwd als zijnde
ontslagnemend .Deze aangetekende brief wordt door de penningmeester verstuurd uiterlijk op 1 juni van het
lopende werkingsjaar.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elke andere uitsluiting van een lid kan slechts gebeuren door een beslissing van de Algemene Vergadering
genomen met een meerderheid van twee derden der stemmen en volgens de regels geldend bij een
statutenwijziging ( zie par 30 ) 
 
 
ARTIKEL 11
 
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging,
en kunnen daarom ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
 
 

 
TITEL III: DE RAAD VAN BESTUUR
 
 
ARTIKEL 12
 
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van tenminste drie effectieve leden  . Indien de
Algemene Vergadering slechts drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee personen. In ieder
geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene vergadering.
 
Bij de samenstelling van de raad van bestuur wordt er bijzonder zorg voor gedragen om zo ruim mogelijk de
diversiteit van de verschillende jachtvelden/groepen te bestrijken , vandaar heeft elke jachtgroep recht op 1
effectief lid in de RVB . Zij kan zich binnen de RVB laten vertegenwoordigen voor een welbepaalde vergadering
door een gevolmachtigd lid. De jachtgroep dient telkens schriftelijk volmacht voor de vergadering te bezorgen
aan de voorzitter en/of de secretaris.
 
 
ARTIKEL 13: Duur van het mandaat van de bestuurders
 
De bestuurders worden benoemd voor een periode van 3 jaar, doch zijn opnieuw herkiesbaar. Behoudens
aanduiding en vervanging door de betrokken jachtgroepen en daaropvolgend de Algemene vergadering worden
de mandaten van de bestuurders stilzwijgend verlengd voor een nieuwe termijn telkens van dezelfde duur.
 
 
ARTIKEL 14: Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders
 
Elke jachtgroep stelt een bestuurder voor , die door de algemene vergadering ongeacht het aantal aanwezige
en/of vertegenwoordigde leden benoemd wordt met meerderheid van stemmen . De bestuurders oefenen hun
mandaat kosteloos uit.
De akten betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de
rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt
worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
ARTIKEL 15: Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders
 
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat, door overlijden of ingeval van wettelijke onbekwaamheid.
 
De afzetting door de Algemene Vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige
en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de Algemene
Vergadering. De betrokken jachtgroep stelt dan een nieuwe kandidaat lid RVB voor .  Een afgezette bestuurder
mag zich slechts opnieuw kandidaat stellen bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden op de daarop volgende Algemene Vergadering . Deze kandidatuurstelling moet dan
evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van deze Algemene Vergadering .
 
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt moet dit schriftelijk bekendmaken aan de Raad van Bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de Raad van Bestuur binnen de twee maanden de Algemene Vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.
 
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de Rechtbank van Koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ARTIKEL 16: Bevoegdheden van de bestuurders.
 
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de Algemene
Vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
De Raad van Bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
 
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
 
 
ARTIKEL 17 : Samenstelling van de RVB , werking van de RVB ,
 
 
De Raad van Bestuur is samengesteld uit één stemgerechtigde vertegenwoordiger voor iedere jachtgroep. De
Raad van Bestuur kiest onder elkaar uit haar stemgerechtigde leden een voorzitter, een ondervoorzitter(s), een
secretaris, eventueel een penningmeester ,  juridisch adviseur, een technisch coördinator en een technisch
raadgever.
 
Elk lid van de Raad van Bestuur heeft het recht om aanwezig te zijn en deel te nemen aan de vergaderingen van
deze Raad..
 
De Raad van Bestuur oefent haar bevoegdheden uit als college.
 
De Raad van Bestuur vergadert op uitnodiging van de voorzitter  ( of op vraag van minstens 2 bestuurders ) die
vergaderingen voorzit. In geval van afwezigheid of belet van de voorzitter worden zijn taken overgenomen door
de ondervoorzitter of bij gebreke daaraan de oudste aanwezige bestuurder.
 
De secretaris maakt notulen van iedere vergadering die hij samen met de voorzitter ondertekent en voegt het toe
aan het daartoe bestemd register dat hij dient te bewaren .
 
De penningmeester is verantwoordelijk voor de inning en de uitgaven van gelden, het bijhouden van de
boekhouding en hij alleen tekent geldig namens de vereniging voor financiële verrichtingen volgens limieten
bepaald door de RVB . De penningmeester en de secretaris verzorgen de administratie en  briefwisseling.
 
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beraadslagen en beslissen indien de meerderheid van de bestuurders
aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen
is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
De Raad van Bestuur kan alle taken van beheer verrichten en eveneens alle daden van beschikking stellen met
inbegrip van vervreemding van roerende en onroerende goederen, lening en uitlening van alle handels- en
bankverrichtingen. De Raad kan op haar verantwoordelijkheid haar bevoegdheid voor bepaalde opdrachten,
handelingen en taken overdragen aan een derde persoon, al dan niet lid van de vereniging.
 
Om de vereniging geldig tegenover derden te vertegenwoordigen of te verbinden volstaat de handtekening van :
 
- De voorzitter of een gemandateerde bestuurder aangesteld door de RVB of voorzitter .
 
De Raad van Bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die zij nodig acht en nuttig oordeelt. Het
huishoudelijk reglement of elke wijziging eraan wordt goedgekeurd bij gewone meerderheid door de RVB . Elk lid
mag bij de Raad van Bestuur schriftelijk suggesties indienen . Deze worden dan op de agenda van de volgende
RVB geplaatst .
 
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht.
 
 
ARTIKEL 18
 
De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere akten worden geldig ondertekend door de
voorzitter en de secretaris. Bij ontstentenis van deze bestuurders kunnen twee andere bestuurders deze
documenten geldig ondertekenen.
 
 
ARTIKEL 19

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De raad van bestuur kan, indien hij dit nodig oordeelt, een afgevaardigd-bestuurder of directeur benoemen, die
met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent
geldig namens de vereniging tegenover het Bestuur der Postchecks, de openbare en private bankinstellingen en
alle andere instellingen.
 
 
ARTIKEL 20
 
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
 
 
ARTIKEL 21: Personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen, overeenkomstig art. 13, 4° lid,
W.VZW
De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging. De
Raad van Bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, eventueel één of meer ondervoorzitters, een secretaris,
een penningmeester en elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
 
Hun benoeming gebeurt door de Raad van Bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
 
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a)   op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b)   door afzetting door de Raad van Bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig  is. De beslissing hieromtrent door de Raad van Bestuur moet
evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de
betrokkene.
 
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten
binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk uit.
 
 
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
 
 
ARTIKEL 22.
 
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de Raad van Bestuur, de ondervoorzitter of  de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Een effectief lid kan zich echter door een ander effectief lid op de Algemene Vergadering laten
vertegenwoordigen. Een effectief lid kan evenwel slechts één ander effecteif lid vertegenwoordigen. Elk effectief
lid beschikt slechts over één stem op de Algemene Vergadering.  Een lid kan zich binnen de AV laten
vertegenwoordigen mits een schriftelijk volmacht voor de vergadering te bezorgen aan de voorzitter en/of de
secretaris.
 
 
ARTIKEL 23.
 
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
-     het wijzigen van de statuten,
-     de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
-     de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
-     de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
-     de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
-     de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
-     de benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging,
-     de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
-     alle gevallen waarvoor deze statuten het vereisen.
 
Dit houdt dan ook in dat de RVB bevoegd is voor alle zaken die hier niet vermeld zijn .

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
ARTIKEL 24.
 
De Algemene Vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de meerderheid van de Raad van Bestuur of door
de voorzitter telkens als het doel van de vereniging zulks vereist.
 
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar, en dit binnen de zes maanden na de afsluitingsdatum
van het boekjaar.
 
 
ARTIKEL 25.
 
De Algemene Vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
 
ARTIKEL 26.
 
De Raad van Bestuur is bovendien verplicht de Algemene Vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de Raad van Bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te
behandelen agendapunten gemotiveerd zijn vermeld. In dit geval is de Raad van Bestuur verplicht de Algemene
Vergadering samen te roepen met respect voor de wettelijke vastgelegde termijnen ter zake .
 
 
ARTIKEL 27.
 
De oproepingen tot de Algemene Vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend worden door de voorzitter,
of twee bestuurders. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per gewone brief of per aangetekende
brief of per e-mail tenminste acht werkdagen voor de vergadering.
 
 
ARTIKEL 28.
 
De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd
door de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20 van de effectieve leden,
moet eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door het 1/20 van de leden
ondertekend zijn en tenminste twee werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter van de raad van bestuur
overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden.
 
 
ARTIKEL 29.
 
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Ongeldige stemmen en onthoudingen worden hierbij niet meegeteld Bij staking van
stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat ogenblik de vergadering voorzit.
 
ARTIKEL 30: statutenwijziging
 
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3 van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezige en vertegenwoordigde
effectieve leden. Deze tweede vergadering mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste
vergadering worden gehouden. Voor elke statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3 der aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen vereist, ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van
de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 van  de stemmen worden besloten.
 
Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging  dient
de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
 
ARTIKEL 31.
 
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het
doel der vereniging vereist.
 
ARTIKEL 32.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Een meerderheid van 2/3 der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid. Bij uitsluiting van een lid moet dit
punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen
voorzien. Uitsluiting kan slechts gebeuren op  grond van ernstige inbreuken op de gemeenschappelijke
doelstellingen of op grond van benadeling van de vereniging. Onverminderd
het recht van de vereniging of haar leden om vergoeding te eisen van uittredende of uitgesloten leden en hun
rechtsopvolgers, hebben deze geen deel in het vermogen van de vereniging, zij kunnen geen enkel recht laten
gelden op de goederen van de vereniging en zij kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van eventueel
gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
 
Een gewone meerderheid der stemmen is vereist voor de aanvaarding van een nieuw lid waarvoor stemming
vereist is naar aanleiding van de bepalingen van ARTIKEL 6  .
 
ARTIKEL 33.
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door effectieve en
toegetreden leden en belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend
door de voorzitter en de secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de
algemene vergadering.
 
ARTIKEL 34. Uit te nodigen partijen op de AV en jaarlijkse rapporteringen aan het Agentschap
 
Zie de wettelijke bepalingen .
 
 
 
TITEL V: REKENINGEN EN BEGROTINGEN
 
 
ARTIKEL 35.
 
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.  
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt
binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 

 
TITEL VII: ONTBINDING EN VEREFFENING
 
 
ARTIKEL 36.
 
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
 
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
gelijkaardige doelstelling. De algemene vergadering of, bij ontstentenis van een besluit van de algemene
vergadering, de vereffenaars, besluiten aan welke vereniging met gelijkaardige doelstelling de activa worden
overgedragen.
 
 
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging  dient
dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt
te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
ARTIKEL 37.
 
Een Huishoudelijk Reglement kan deze statuten aanvullen zonder af te wijken van wat in de voorgaande
artikelen bepaald werd.
 
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
Aldus opgemaakt en aangenomen met eenparigheid van stemmen op de stichtingsvergadering van 01 december
2014 en in 2 exemplaren, waarvan ieder lid een exemplaar ontvangt. Het eerste originele exemplaar wordt
neergelegd bij de griffie van de rechtbank van koophandel van het gerechtelijk arrondissement waar de WBE
onder ressorteert en het tweede originele exemplaar is bestemd voor het register der beraadslagingen van de
algemene vergadering.
 
 
 
Te  Meerhout, 01 december 2014
 
 
 
Rudi Van Decraen                                                                                               Stany Hendrickx
 
Voorzitter                                                                                                                             Secretaris
 
                                                              
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


