





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PRO-MAT DL

Groenstraat 337
9041 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte opgemaakt door Pascale VAN DEN BOSSCHE, notaris ter standplaats Aalst, op
twaalf november tweeduizend veertien, neergelegd voor registratie, dat :
1. De heer DOMURAD Lukasz, kaartnummer B 1487308 07, nationaal nummer 87.02.12-501.10,
wonende en gehuisvest te 9041 Oostakker, Groenstraat 337.
2. Mevrouw KIELA Karina, kaartnummer B 1654155 14, 87.11.05-462.31, ongehuwd, wonende en
gehuisvest te 9041 Oostakker, Groenstraat 337.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, hebben opgericht onder de
maatschappelijke naam: "PRO-MAT DL" met maatschappelijke zetel te 9041 Gent (Oostakker),
Groenstraat 337, waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld is op achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00-EUR), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) gelijke
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
 De oprichters verklaren het maatschappelijk kapitaal te plaatsen in speciën als volgt:
- De heer DOMURAD Lukasz, voornoemd, drieënnegentig (93) aandelen, hetzij voor de
inschrijvingsprijs van negenduizend driehonderd euro: 9.300,00-EUR
- Mevrouw KIELA Karina, voornoemd, drieënnegentig aandelen, hetzij voor de inschrijvingsprijs van
negenduizend driehonderd euro: 9.300,00-EUR
Hetzij honderd zesentachtig (186) aandelen voor de totale inschrijvingsprijs van achttienduizend
zeshonderd euro: 18.600,00-EUR
die het gehele maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigt dat op deze wijze volledig geplaatst is.
 De verschijners verklaren dat ieder aandeel, waarop zij ingeschreven hebben, volgestort is tot
beloop van zesenzestig euro zesenzestig cent (66,66-EUR) zodat elk aandeel tenminste voor 
twee/derden werd volgestort en dat het maatschappelijk kapitaal op deze wijze volgestort is tot
beloop van een som van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00-EUR).
 De vennootschap beschikt uit dien hoofde van heden af over een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00-EUR).
 De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening, onder rekening nummer BE12 0017
4183 8292 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de BNP Paribas Fortis in haar
kantoor te 9270 Laarne, Dorpsstraat 16.
 Het bewijs van deponering werd door voornoemde financiële instelling afgeleverd op  12  november
2014, en zal niet aan deze akte gehecht worden.
 Als vergoeding van deze plaatsing en volstorting worden aan de verschijners de aandelen, die zij
hebben geplaatst en die zij gedeeltelijk volgestort hebben, toegekend.
 Verschijners verklaren en verzoeken ondergetekende notaris te akteren dat alle aandelen van de
vennootschap geplaatst zijn en gedeeltelijk volgestort.
DOEL
 De vennootschap heeft tot doel:
-Optrekken van ruwbouw
-Optrekken van ruwbouw met celstructuur (appartementsgebouwen)

 *14310713*
Neergelegd
13-11-2014

0567775642

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Algemene bouw van andere niet-residentiele gebouwen
-Slopen
-Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
-Drainage van bouwterreinen, verlaging van het grondwaterpeil
-Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
-Isolatiewerkzaamheden
-Stukadoorswerk
 Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
 De vennootschap zal dit doel kunnen verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van
derden, op de wijze die haar het meest geschikt lijkt.
 Om dit doel te bereiken zal zij alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen stellen, onder meer kopen, verkopen, huren, verhuren, bouwen of ruilen van alle
onroerende en roerende goederen, toetreden tot vennootschappen met een doel gelijk of verwant
met het hare, samenwerken met dergelijke vennootschappen, en dit door inbreng, een
samenwerkingsverband, borgstelling of hoe dan ook in één woord, alles doen wat van aard is om
haar doel te bereiken of de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
 De vennootschap kan ook belangen nemen, hetzij door inbreng, een samenwerkingsverband,
inschrijving of op andere wijze in alle ondernemingen.
 Zij kan ook de functies van vereffenaar, bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
uitoefenen.
DUUR
 De duur van de vennootschap is onbepaald.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
 Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(18.600,00-EUR), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
 Bij verhoging van het maatschappelijk kapitaal moeten de aandelen, waarop in geld wordt
ingeschreven, eerst aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het
kapitaal, door hun aandelen vertegenwoordigd.
 Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de bloot eigenaar,
behoudens andersluidend akkoord tussen hem en de vruchtgebruiker.
BESTUUR
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die natuurlijke personen of
rechtspersonen mogen zijn.
 De zaakvoerders mogen belangen hebben, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks, in bedrijven die
een gelijkaardig maatschappelijk doel nastreven.
 Ingeval van overlijden van de enige zaakvoerder of indien hij aan zijn ambt wenst te verzaken zullen
de vennoten binnen de maand in algemene vergadering dienen bijeen te komen teneinde in zijn
vervanging te voorzien, dit op bijeenroeping door de vennoot, die de meeste aandelen bezit.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS
 Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
 Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
 De zaakvoerders mogen zich in hun betrekkingen met derden laten vertegenwoordigen onder hun
persoonlijke verantwoordelijkheid door lasthebbers van hun keuze, op voorwaarde nochtans dat
deze lastgevingen bijzonder en van tijdelijke aard zijn.
BEZOLDIGING VAN DE ZAAKVOERDERS
 De zaakvoerders worden niet bezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
 De vennoten die geen zaakvoerder zijn, doch daadwerkelijk in de vennootschap werken kunnen
eveneens bezoldigd worden. Deze bezoldiging zal voor ieder afzonderlijk eveneens door de
algemene vergadering bepaald worden. Zij kan ten allen tijde aangepast worden.
CONTROLE
 De controle over de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen, benoemd
door de algemene vergadering van de aandeelhouders:
 hetzij wanneer de benoeming van een commissaris door de wet opgelegd wordt;
 hetzij wanneer de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen er zo over beslist.
 Ingeval er geen commissaris benoemd is, bezit ieder aandeelhouder individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ALGEMENE VERGADERING
 De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand juni van elk jaar te
achttien uur op de maatschappelijke zetel; indien deze dag een feestdag is, zal de vergadering
gehouden worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
 De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen door de zaakvoerders en/of door de
commissarissen, indien er zijn, op de plaats, dag en uur in de oproepingsbrieven aangeduid. De
algemene vergadering van de aandeelhouders moet worden bijeengeroepen op aanvraag van
aandeelhouders, die samen minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Elke vennoot mag zich laten vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf vennoot is. De
volmachten moeten schriftelijk gegeven worden, ofwel per telegram, telefax, telex, elektronische post
of enig ander communicatiemiddel, dat resulteert in een schriftelijke stuk aan de zijde van de
volmachtdrager.
 De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of bij ontstentenis door de
oudste van de aanwezige vennoten. De voorzitter duidt een secretaris aan, die niet noodzakelijk
vennoot moet zijn. De vergadering kiest onder haar leden een stemopnemer, indien het aantal
aanwezige vennoten het toelaat.
 Welke ook het op de algemene vergadering vertegenwoordigde gedeelte van het kapitaal weze,
worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen, behoudens de toepassing van
de wetsbepalingen inzake de wijzigingen aan de statuten.
 Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
 De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die erom verzoeken; afschriften en uittreksels worden ondertekend door een
zaakvoerder.
 Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming moet de zaakvoerder, per
aangetekende brief, of per telegram, telefax, telex, elektronische post of enig ander
communicatiemiddel, dat resulteert in een schriftelijk stuk, een rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit versturen aan alle vennoten, zaakvoerders en eventuele
commissarissen, samen met een exemplaar van de stukken die door de wet zijn voorgeschreven,
met het verzoek aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en voor akkoord
getekend terug te sturen, binnen de aangegeven termijn.
 Het akkoord van alle vennoten moet door de vennootschap zijn ontvangen ten laatste op de dag
voor het houden van de jaarvergadering of indien een algemene vergadering wordt bijeengeroepen
die geen jaarvergadering is, binnen de aangegeven termijn.
 Indien bij de procedure van schriftelijke besluitvorming, de goedkeuring van alle vennoten én met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure én met de agenda en de voorstellen van
besluit binnen de voormelde termijn en op de voorgeschreven wijze niet zijn ontvangen, dan worden
alle voorstellen van besluit geacht niet te zijn genomen.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
kalenderjaar.
WINSTVERDELING
 De algemene vergadering zal met gewone meerderheid van stemmen besluiten over de aanwending
van de winst, met inachtname van de wettelijke bepalingen.
 Een minimum van vijf procent wordt afgehouden voor het vormen van het wettelijk reservefonds;
deze afhouding zal ophouden verplicht te zijn zodra de wettelijke reserve een tiende van het kapitaal
bereikt heeft. Het zal opnieuw verplicht zijn van zodra de wettelijke reserve, om één of andere reden,
verminderd werd.
 Het saldo zal ter beschikking gesteld worden van de algemene vergadering die zal beslissen over de
aanwending ervan, onder voorbehoud van de beschikkingen van artikel driehonderd twintig van het
Wetboek van Vennootschappen.
ONTBINDING
 Bij ontbinding van de vennootschap zal de vereffening gedaan worden door de in functie zijnde
zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering, die over de ontbinding besloot, één of meer andere
vereffenaars aanstelde. De aanstelling of benoeming van (een) vereffenaar(s) vindt evenwel steeds
plaats onder voorbehoud van de homologatie van de vereffenaar(s) door de bevoegde Rechtbank
van Koophandel.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste jaarvergadering - eerste maatschappelijk boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zestien.
Het eerste maatschappelijk boekjaar loopt vanaf heden tot en met eenendertig december
tweeduizend en vijftien.
2. Commissarissen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De verschijners verklaren dat de vennootschap volgens het financieel plan voor zijn eerste boekjaar
beantwoordt aan de wettelijke criteria die voorzien in de vrijstelling van benoeming van één of meer
commissarissen.
De verschijners besluiten thans geen commissaris te benoemen.
3. Benoeming.
 Tot niet-statutaire zaakvoerders, voor onbepaalde duur, worden aangesteld:
- de heer DOMURAD Lukasz, voornoemd, die verklaard heeft ingeschreven te zijn in het rijksregister
onder nummer 87.02.12-501.10 en verklaard heeft deze functie te aanvaarden;
- mevrouw KIELA Karina, voornoemd, die verklaard heeft ingeschreven te zijn in het rijksregister
onder nummer 87.11.05-462.31 en verklaard heeft deze functie te aanvaarden.
4. Verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting.
 De verschijners verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan
door de heer DOMURAD Lukasz, en mevrouw KIELA Karina, beiden voornoemd, voor rekening van
de vennootschap in oprichting vanaf 1 juli 2014. Deze overname geschiedt onder de opschortende
voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte en zal bijgevolg slechts
uitwerking hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
5.VOLMACHT
 De verschijners machtigen de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze
vennootschap Fibel Tax & Accountancy, met maatschappelijke zetel te 9320 Aalst, Maatweg 14,
vertegenwoordigd door de heer Bellemans Filip, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle
verklaringen af te leggen en stukken te ondertekenen voor de tussenkomst bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen (KBO), de ondernemingsloketten, de Belasting over de Toegevoegde Waarde en de
overige vergunningen en attesten.
Voor beredeneerd uittreksel:
Notaris P. VAN DEN BOSSCHE
Tegelijk hiermee neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte: beredeneerd uittreksel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


