





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Vijfendertig

Ganzebroekstraat 30
3590 Diepenbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor notaris Ernst van Soest te Hasselt op 5 augustus
2014.
 
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS:
1. De Heer DE MUNCK, Maarten Alexander, geboren te Hasselt op 8 maart 1979, wonende te 3590
Diepenbeek, Ganzebroekstraat 30, nationaal nummer 79.03.08-137.42, ongehuwd maar die verklaart
een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd met mevrouw VERBEECK, Sien.
2. Mevrouw VERBEECK, Sien, geboren te Hasselt op 4 april 1982, wonende te 3590 Diepenbeek,
Ganzebroekstraat 30, nationaal nummer 82.04.04-032.46, ongehuwd maar die verklaart een
verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd met de Heer DE MUNCK, Maarten
Alexander.
 
RECHTSVORM-BENAMING:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
onder de naam "Vijfendertig".
 
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3590 Diepenbeek, Ganzebroekstraat 30.
 
DOEL:
De vennootschap heeft als doel:
- het geven van advies aan en begeleiden en ondersteunen van klanten;
- het uitvoeren van technische studies, audits en expertises;
- het uitvoeren of laten uitvoeren van werkzaamheden aan, in en rond gebouwen;
- het ontwikkelen van sturingshardware en -software en producten;
- het schrijven van artikels en andere publicaties;
- het geven van trainingen, opleidingen en workshops;
- het commercialiseren onder welke vorm ook van in het kader van bovenstaande activiteiten
ontwikkelde producten, toepassingen, technieken en werkzaamheden;
- het aankopen van diensten en producten van derden om deze ter beschikking te stellen van
klanten:
* ter vermindering van het energiegebruik van activiteiten of gebouwen en/of
* ter verhoging van het welzijn en het comfort in en rond gebouwen en/of
* ter verhoging van de veiligheid in en rond gebouwen en/of
* ter vermindering van de ecologische impact van activiteiten.
- het maken van foto's voor bedrijven en particulieren met inbegrip van, maar niet beperkt tot
artistieke fotografie, portretfotografie, modefotografie en reclamefotografie;

 *14307029*
Neergelegd
05-08-2014

0558833034

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het ontwerpen en ontwikkelen, fabriceren, onderhouden en herstellen van alle fotografisch en
cinematografisch materiaal.
   Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
   De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, veref-fenaar
of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
   De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappe-lijk doel te
bevorderen.
 
DUUR:
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
 
KAPITAAL-AANDELEN:
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt dertigduizend euro (30.000,- EUR),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nomina-le waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn altijd op naam.
Op deze honderd (100) aandelen wordt als volgt ingeschreven in geld:
- 1. De heer Maarten De MUNCK, voornoemd onder nummer 1, brengt negenentwintigduizend
zevenhonderd euro (29.700,- EUR) in en schrijft in op negenennegentig (99) aandelen;
- 2. Mevrouw Sien VERBEECK, voornoemd onder nummer 2, brengt  driehonderd euro (300,- EUR)
in en
schrijft in op één (1) aandeel;      
- Totaal: honderd (100) aandelen;
Elk aandeel volstort is ten belope van tweeënzestig euro (62,- EUR).
De instrumenterende notaris heeft bevestigd dat het bedrag, ten belope van de volstorting,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening geopend overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen op naam van de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
 
BESTUUR:
Zaakvoerder
De vennootschap wordt be-stuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
   Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
   Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
   Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaak-voerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
   De Heer DE MUNCK, Maarten Alexander, geboren te Hasselt op 8 maart 1979, wonende te 3590
Diepenbeek, Ganzebroekstraat 30, nationaal nummer 79.03.08-137.42, ongehuwd maar die verklaart
een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd met mevrouw VERBEECK, Sien,
wordt benoemd als "statutaire zaakvoerder" voor de duur van de vennootschap.
   Hij verklaart de opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door een
wettelijke of reglementaire maatregel die zich hierte-gen verzet.
   De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij/zij tevens vennoot is.
   Zijn opdracht kan ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een
besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzigingen.
   Het ontslag van de statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene
vergadering.
   De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden.  Nochtans is hij/zij verplicht zijn/haar opdracht
verder te vervullen, totdat redelijkerwijze in zijn/haar vervanging kan worden voorzien.
   Bij ontslag of overlijden van de statutaire zaakvoerder, zal hij/zij van rechtswege worden
opge-volgd door Mevrouw VERBEECK, Sien, geboren te Hasselt op 4 april 1982, wonende te 3590

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Diepenbeek, Ganzebroekstraat 30, nationaal nummer 82.04.04-032.46, ongehuwd maar die verklaart
een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd met de Heer DE MUNCK, Maarten
Alexander.
   Zij heeft het recht om dit mandaat op het gesteld ogenblik te weigeren.  Treedt de opvolger
werkelijk in functie, dan wordt zulks openbaargemaakt.
   Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering wordt het mandaat van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij alleen optreden, tenzij anders is bepaald door de
algemene vergadering.
Bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de ven-nootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
 
CONTROLE:
Er werd geen commissaris benoemd.
 
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op 11 januari
2014.
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2015.
 
JAARVERGADERING:
Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op tweede donderdag van mei.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
26 van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda
en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen
op de statutair bepaalde dag voor het houden van de gewone algemene vergadering.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2016.
 
UITOEFENING STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
a) Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.  Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijke volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene ver-gadering, om aangehecht te
worden aan de notulen van de vergadering.
a) Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening
van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
b) Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle
mede-eigenaars.
c) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoe-fend door de vruchtgebruiker.
d) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-
pandgever uitgeoefend.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
Schriftelijke besluitvorming:
Met uitzondering van:
- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van het Wetboek van
Vennootschappen; en
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder/zaakvoerders/het college van zaakvoerders een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rond-schrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met medewerking van
de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
 
BESTEMMING VAN DE WINST:
Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds tien ten
honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder.
 
BESTEMMING VAN DE VEREFFENING:
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de vennoten verdeeld, in ver-houding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding wer-den volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Ernst van Soest
Notaris met standplaats te Hasselt
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Een volledige uitgifte van de oprichtingsakte.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
07

/0
8/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


