





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Double You Logistics

De Regenboog 5
2800 Mechelen

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
Uit een akte verleden voor notaris François Leconte te Mortsel, op 12 december 2014, neergelegd
ter griffie voor registratie, blijkt dat:
 
1. De heer WATTEAU Patrick Réginald Pierre, geboren te Schaarbeek op tien februari
negentienhonderd negenenvijftig, (Rijksregister nummer 59.02.10-131.46),, wonende te 1070
Anderlecht, Soetkindreef 59.
Intekenend op duizend vierhonderdzeventig (1.470) aandelen categorie A;
2. De heer WATTEAU Jean-Luc Edgard Daniel Joseph, geboren te Sint-Joost-ten-Node op
negentien oktober negentienhonderd achtenzestig, (Rijksregister nummer 68.10.19-113.39), wonend
te 1080 Molenbeek-Saint-Jean, Louis Mettewielaan 58 bus 1.
Intekenend op tweehonderdentien (210) aandelen categorie A;
3. De heer WATTEAU Nicolas Philippe Suzy, geboren te Anderlecht op negentien juli
negentienhonderd tweeëntachtig, (Rijksregister nummer 82.07.19-263.65), wonend te 1780
Wemmel, Guido Gezellestraat 55.
Intekenend op tweehonderdentien (210) aandelen categorie A;
4. Mevrouw WATTEAU Natacha Kathy Charlène, geboren te Anderlecht op tweeëntwintig juni
negentienhonderd vijfentachtig, (Rijksregister nummer 85.06.22-306.85), wonend te 7090 Braine-le-
Comte, Rue des Aulnois 25.
Intekenend op tweehonderdentien (210) aandelen categorie A;
Een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (CVBA) opgericht hebben onder de
benaming “Double You Logistics”, met zetel te 2800 Mechelen, De Regenboog 5.
De aandelen werden geheel volstort. Een bedrag van eenentwintigduizend euro (€ 21.000,00)  werd
gedeponeerd op een afzonderlijk rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij
CBC Bank.
Uittreksel statuten:
Vorm – coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  (CVBA)
Benaming - "Double You Logistics", afgekort "DYL".
Zetel - De Regenboog 5, 2800 Mechelen
Doel - De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening en
voor rekening van derden:
-              Het verschaffen van logistieke diensten en ondersteuning, bestaande uit, maar niet beperkt
tot de integrale planning, organisatie en uitvoering van goederenvervoer en verhuizing, alle soorten
verpakkingsactiviteiten, het onderhandelen met leveranciers en afnemers, het aangaan van alle
leveringcontracten met betrekking tot de opslag, behandeling, herstelling, logistieke diensten en
transport van goederen in eigen naam en voor derden, de afwikkeling en controle van materiaal en
goederen, de informatievoorziening aan derden
-              De activiteiten van douaneagentschap, expeditiekantoor, erkend entrepothouder,

 *14312736*
Neergelegd
16-12-2014

0506881418

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederenopslag, magasinage en conditionering van producten al dan niet onderworpen aan
accijnzen
-              De activiteiten van commissionaris-expediteur, van vervoerscommissionair en alle andere
activiteiten van commissionair, makelaar, commercieel agent en tussenpersoon op het gebied van
goederenvervoer
-              Het uitdenken, inrichten en opvolgen van getrouwheidsprogramma's en
promotiecampagnes van alle aard
-              Het stockeren, het behandelen, het leveren met of zonder plaatsing, de aankoop, de
verkoop, de verhuur van alle soorten meubelen, al dan niet ingerichte keukens en keukenmateriaal,
rekken en kasten, tafels en stoelen, verlichtings- en decoratiemateriaal, al dan niet met
beroepsmatige bestemming
-              Het stockeren, het behandelen, het leveren met of zonder plaatsing, de aankoop, de
verkoop, de verhuur van alle soorten koelmateriaal en uitrustingen, kookmateriaal en uitrustingen,
wasmateriaal en uitrustingen, al dan niet met beroepsmatige bestemming
-              Het stockeren, het behandelen, het leveren al dan niet onder consignatie, met of zonder
schoonmaak, met of zonder publiciteit, de aankoop, de verkoop, de huur en verhuur van alle soorten
wegwerp materiaal, recycleerbaar materiaal en herbruikbaar materiaal: eetservies en toebehoren,
toebehoren voor de bar, alle soorten glazen, bekers en kruiken, keukengerei van alle aard, bestek,
tafellinnen, kleding, al dan niet met beroepsmatige bestemming
-              Het stockeren, het behandelen, het leveren al dan niet onder consignatie, met of zonder
publiciteit, de aankoop, de verkoop, de huur en verhuur van alle soorten schoonmaak materiaal en
producten, hygiëne producten, parfumerie, al dan niet met beroepsmatige bestemming
-              Het stockeren, het behandelen, het leveren al dan niet onder consignatie, met of zonder
publiciteit, de aankoop, de verkoop, de huur en verhuur van alle soorten elektronisch materiaal,
zowel software als hardware: computers, tablets, kassa's, scanning materiaal, printers, servers, met
inbegrip van alle toebehoren, al dan niet met beroepsmatige bestemming
-              Het stockeren, het behandelen, het leveren al dan niet onder consignatie, met of zonder
schoonmaak, met of zonder publiciteit, de aankoop, de verkoop, de huur en verhuur van alle soorten
logistiek materiaal, transport- en verhuismiddelen zoals steekwagens, traplopers, verhuishondjes,
verhuisdekens, transpaletten, liften, alle soorten wagens, al dan niet met beroepsmatige bestemming
-              Het stockeren, het behandelen, het leveren al dan niet onder consignatie, met of zonder
schoonmaak, met of zonder publiciteit, met of zonder tijdelijke of definitieve plaatsing, de aankoop,
de verkoop, de huur en verhuur van alle soorten  buitenmaterialen en benodigdheden voor
evenementen, zowel binnen als buiten zoals tenten, springkastelen, speeltuigen, barbecues, bars,
terrassen, wagentje enz., al dan niet met beroepsmatige bestemming
-              De gehele of gedeeltelijke organisatie van evenementen met inbegrip van het transport
(bus, vliegtuig, boot, trein enz) het verblijf, de restauratie of catering, alle benodigde materiaal, de ter
beschikking stelling van personeel voor het evenement, de inkomtickets enz., al dan niet voor
beroepsmatige doeleinden
-              Het stockeren, het behandelen, het leveren al dan niet onder consignatie, al dan niet met
tijdelijke of definitieve plaatsing, de aankoop, de verkoop, de huur en verhuur van alle soorten
promotiemateriaal: licht- en andere panelen, tentoonstellingsmateriaal, vlaggen en spandoeken,
vaandels, schermen, voorgeprogrammeerde tabletten, draagbare computers en tablets, staanders
voor prospectie, togen, balies en lessenaars, projectiemateriaal, verlichting en toebehoren,
geluidsinstallaties en toebehoren, al dan niet met beroepsmatige bestemming
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen en diensten verlenen die direct verband houden met het voorgaande, deze diensten
kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid
van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
De vennootschap mag deelnemen, participeren of tussenkomen en andere ondernemingen of
vennootschappen of aan deze toestaan tussen te komen, deel te nemen of te participeren in haar
bedrijf, wanneer deze ondernemingen of vennootschappen een identiek, analoog, gelijkaardig of
aanverwant maatschappelijk doel hebben dan wel van aard zijn de ontwikkeling van de
vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich onledig houden met alle operaties van commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende aard, alsmede alle verrichtingen op commissieloon, welke hetzij direct hetzij indirect,
verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap. Zij kan zich borg stellen voor
alle verrichtingen van roerende of onroerende aard.
De bepalingen van deze statuten zijn niet beperkend zodat de vennootschap alle daden kan stellen,
behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
Duur – Onbepaalde duur.
Kapitaal - Het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt eenentwintigduizend euro (€ 21.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door tweeduizend honderd (2.100) aandelen categorie A, die elk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1/2100ste deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur - De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens
één bestuurder, al dan niet vennoot, benoemd voor een termijn van ten hoogste zes jaar door de
algemene vergadering van de vennoten, met een gewone meerderheid van de stemmen. Het
mandaat is hernieuwbaar en kan te allen tijde herroepen worden.
Indien er minstens drie zijn vormen de bestuurders een college.
De raad van bestuur is bevoegd om namens de vennootschap hoegenaamd alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
die waarvoor overeenkomstig de wet of de statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur opdragen aan één of meerdere personen, al dan niet
bestuurders, die alleen of gezamenlijk optreden en de titel gedelegeerd bestuurder voeren. De raad
van bestuur beslist omtrent hun benoeming, ontslag, bezoldiging en bevoegdheid.
Zonder afbreuk te doen aan de uitoefening van de in voorgaand artikel bedoelde overdrachten van
bevoegdheid, wordt de vennootschap ten opzichte van derden in rechte, vertegenwoordigd als
eiseres of als verweerster en voor alle daden, zelfs die van beschikking, door de raad van bestuur
handelend met de meerderheid van haar leden, door één gedelegeerd bestuurder afzonderlijk
optredend of door twee bestuurders gezamenlijk optredend.
De ondertekenaars moeten ten opzichte van derden geen rekenschap geven van een
voorafgaandelijke beslissing van de raad van bestuur.
Algemene vergadering
De algemene vergadering bestaat uit alle vennoten van de categoriën A en B. Elk aandeel categorie
A geeft recht op één stem. Elke twee aandelen categorie B geven recht op één stem.
Bij beslissing van de raad van bestuur kunnen de vennoten categorie C worden uitgenodigd de
algemene vergadering bij te wonen, zonder stemrecht.
De jaarlijkse algemene vergadering komt van rechtswege samen de tweede woensdag van de
maand juni van ieder jaar om 16 uur.
Ingeval deze dag een feestdag is, dan wordt de vergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur.
Boekjaar - Het boekjaar begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van elk
jaar.
Bestemming van de winst - Reserve - Op de nettowinst wordt er vijf percent afgehouden voor het
wettelijk reservefonds.
Deze afhouding houdt op verplicht te zijn zodra het reservefonds één/tiende van het vaste gedeelte
van het kapitaal bereikt. De rest wordt verdeeld onder de vennoten, naar rato van het aantal
aandelen die zij bezitten, na eventuele toekenning van emolumenten aan de bestuurders.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
De algemene vergadering kan eveneens, met gewone meerderheid van stemmen, beslissen dat de
winsten geheel of gedeeltelijk worden toegewezen aan gewone of buitengewone reservefondsen of
dat ze naar het volgend boekjaar worden overgebracht.
Verdeling bij vereffening - Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekeningen en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 oktober 2013, in het bijzonder de
overeenkomst inhoudende wederzijdse aan- en verkoopbelofte betrekkelijk de Unit 30 in een
nijverheidsgebouw gelegen te Mechelen,  derde afdeling, aan de Regenboog, in voorschreven
document gekadastreerd sectie E nummer 854/Y/2 en deel van nummers 854/X/2 en 849/F,
ondertekend op 20 mei 2014, dewelke de thans opgerichte vennootschap voornemens is aan te
kopen, en alle andere overeenkomsten die daarmee verband houden.
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien verklaard
dat tot bestuurders worden benoemd, voor een termijn ingaand op heden en eindigend op 31
december 2017:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Jean-Luc WATTEAU, voornoemd
-Nicolas WATTEAU, voornoemd, onder opschortende voorwaarde van erkenning door het
IPCF/BIBF,
-Natacha WATTEAU, voornoemd
-Mevrouw LAUREYS Patricia Noeske Paule, geboren te Sleidinge op tweeëntwintig mei
negentienhonderdnegenenzestig, (Rijksregister nummer 69.05.22-022.26), wonend te 1860 Meise,
Hoefkantweg 1,
Wiens mandaten onbezoldigd zullen zijn tenzij andersluidende beslissing van een latere algemene
vergadering.
De raad van bestuur besluit vervolgens de heer Watteau Jean-Luc, voornoemd, te benoemen als
gedelegeerd bestuurder met ingang van heden, en voor een looptijd die gelijk is aan zijn mandaat als
bestuurder.
- dat wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager teneinde bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, administratieve en/of fiscale diensten alle formaliteiten te
vervullen en alle documenten te tekenen: Jean-Luc Watteau, voornoemd.
 
Get. Notaris T. Landuydt
16 december 2014
Neergelegd: afschrift van de akte van 12 december 2014
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


