





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GOOD45

Grote Oppemweg 16
1970 Wezembeek-Oppem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden door Meester François Herinckx, geassocieerd notaris te Brussel, op veertien
oktober twee duizend veertien, blijkt dat de Heer Pierre Paul Marie Jean François DE SCHREVEL,
geboren te Antwerpen op 4 maart 1956 wonende te (1970) Wezembeek-Oppem, Grote Oppemweg
16, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, waarvan de statuten,
onder anderen, volgende bepalingen bevatten :
BENAMING
De vennootschap draagt de benaming « GOOD45 ».
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te (1970) Wezembeek-Oppem, Grote Oppemweg 16.
MAATSCHAPPELIJK DOEL
De vennootschap heeft als doel, in eigen naam, zowel in België als in het buitenland :
- het beheer in de ruime zin van het woord van elke onderneming of vennootschap alsook de
deelname in dit beheer ; consultancy inzake beheer, organisatie, nijverheid, handel, financiën,
administratie of recht ; het verrichten van specifieke administratieve, juridische, financiële of
onroerende diensten, onder andere voor verbonden vennootschappen ;
- de opbouw en het beheer van haar eigen portefeuille met roerende waarden en meer bepaald
obligaties, de financiering van verbonden ondernemingen, de inzameling van liquide middelen, op
zicht of op termijn, eventueel door uitgifte van roerende waarden bij verbonden ondernemingen
teneinde er de belegging van te centraliseren, de financiering van haar eigen activiteiten dan van de
activiteiten van verbonden ondernemingen, het stellen van alle handelingen op secundaire of
afgeleide financiële markten met name met het oog op de indekking van het wisselrisico en het risico
van de verandering in de interestvoeten.
Daarenboven kan de vennootschap elke activiteit uitoefenen die met haar maatschappelijk doel
samenhangt of aanvult of er de verwezenlijking van vergemakkelijkt, en met name de inzameling van
financiering bij financiële instellingen alsook de uitgifte van obligaties om er de activiteiten mee te
financieren die haar toestaan haar maatschappelijk doel te verwezenlijken.
De vennootschap heeft ook tot doel :
- uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening : de bouw, ontwikkeling en het beheer van een
onroerend patrimonium ; alle verrichtingen, al dan niet onder het stelsel van de BTW, met betrekking
tot de onroerende goederen of rechten, zoals de aankoop en de verkoop, de bouw, renovatie,
inrichting en interieurdecoratie, de huur of de verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden zijn met het beheer of de uitbating van
onroerend goed of van onroerende rechten ;
- uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening : de opbouw, ontwikkeling en het beheer van een
roerend patrimonium ; alle handelingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke
aard ook, zoals de verkoop en de aankoop, de huur en de verhuur, de ruil, in het bijzonder het
beheer van alle verhandelbare goederen, aandelen, obligaties, staatsbons ;
- uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening : het aanvragen en toestaan van leningen,

 *14309518*
Neergelegd
14-10-2014

0563985813

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kredieten, financieringen en de onderhandeling van leasingcontracten in het kader van het hoger
beschreven doel.
Te dien einde kan de vennootschap, rechtstreeks of onrechtstreeks, meewerken met andere
ondernemingen en erin deelnemen dan wel er een belang in nemen, op welke wijze ook, alsook alle
mandaten in ondernemingen of vennootschappen te aanvaarden en uit te oefenen.
De vennootschap kan zich borg stellen, zowel voor haar eigen verbintenissen als voor die van
derden, onder andere door er haar goederen voor in hypotheek of in pand te geven, met inbegrip van
haar eigen handelsfonds.
Algemeen gesteld kan de vennootschap alle financiële activiteiten en handels- en
nijverheidsactiviteiten benaarstigen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar
maatschappelijk doel of die van aard zijn om er de verwezenlijking van te vergemakkelijken.
Indien het verrichten van bepaalde activiteiten onderworpen is aan voorafgaande bijzondere
voorwaarden van toegang tot het beroep of aan bijzondere voorschriften dan zal de vennootschap
deze activiteiten niet verrichten zolang zij niet aan gestelde voorwaarden of voorschriften zal
voldoen.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur, vanaf de neerlegging van huidig uittreksel op
de griffie van de bevoegde rechtbank.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op eenentwintig duizend euro (21.000 €),
vertegenwoordigd door eenentwintig (21) aandelen zonder nominale waarde, in geld en a pari
onderschreven en voor twee derde volgestort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de deponering van het gestorte kapitaal bij de CBC Bank
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen verricht werd.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt;
elke zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt elk jaar gehouden op 15 mei om 9
uur, en voor de eerste maal in 2016.
Behalve wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, mag elke eigenaar van aandelen op de
algemene vergadering, bij brief, telegram, telecopie, telex of elektronische post, door een
gevolmachtigde vertegenwoordigd worden.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk jaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste maatschappelijk jaar begint op de dag van de neerlegging van een uittreksel van huidige
statuten bij de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2015.
RESERVES - WINSTEN EN VEREFFENINGSSALDO
Na vorming van de wettelijke reserve, wordt de nettowinst van de vennootschap ter beschikking van
de algemene vergadering gesteld. Wat de verdeling van het vereffeningssaldo betreft, worden er
geen bijzondere voorschriften bepaald.
CONTROLE VAN DE VENNOOTSCHAP
Overeenkomstig de wettelijke voorschriften, zal er geen commissaris benoemd worden; de
vennootschap vangt met haar activiteiten aan en er blijkt uit te goeder trouw verrichte schattingen
dat, met betrekking tot haar eerste boekjaar, de vennootschap zal beantwoorden aan de wettelijke
afwijkende criteria.
BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
Werd als statutaire zaakvoerder benoemd, voor onbepaalde duur, de Heer Pierre Paul DE
SCHREVEL, voornoemd.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel, vóór de registratie uitgereikt met het enige doel te worden
neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank.
(Get.) François HERINCKX, notaris
Samen neergelegd : een uitgifte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


