





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ANTWERP TERMINAL SERVICES

Napelsstraat 79
2000 Antwerpen

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Peter Timmermans te Antwerpen op 4 december 2014, blijkt dat
een vennootschap werd opgericht  met volgende kenmerken:
1/ rechtsvorm en naam: naamloze vennootschap met de naam “ANTWERP TERMINAL SERVICES”.
2/ zetel: 2000 Antwerpen, Napelsstraat 79; RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen.
3/ duur: onbepaald
4/ oprichters: 
1/  de naamloze vennootschap “PSA Antwerp”, met zetel te 2000 Antwerpen,  Napelsstraat 79,
ingeschreven in het rechtspersonenregister bij de Rechtbank van koophandel van Antwerpen,
afdeling Antwerpen met ondernemingsnummer BE0442.652.075.
2) de naamloze vennootschap “MSC PSA EUROPEAN TERMINAL”, met zetel te 2000 Antwerpen,
Napelsstraat 79, ingeschreven in het rechtspersonenregister bij de Rechtbank van koophandel van
Antwerpen, afdeling Antwerpen met ondernemingsnummer 0861.301.897.
3)  De naamloze vennootschap “PSA DGD”, met zetel te 2000 Antwerpen, Napelsstraat 79,
ingeschreven in het rechtspersonenregister bij de Rechtbank van koophandel van Antwerpen,
afdeling Antwerpen met ondernemingsnummer 0552.527.539.
5/ kapitaal: eenenzestigduizend vijfhonderd (61.500,00) euro, volledig volgestort.
6/ samenstelling kapitaal: vertegenwoordigd door 100 aandelen, waarop werd ingetekend door
inbreng in geld door storting op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis. Deze honderd (100)
aandelen zijn verdeeld in vijftig A-aandelen, veertig B –aandelen en tien C-aandelen.
Door de notaris werd bevestigd bij toepassing van artikel 453, 1° van het Wetboek van
vennootschappen, dat de wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal,
werden nageleefd.
7/ boekjaar : 1januari – 31 december; eerste boekjaar eindigt: 31 december 2015.
8/ aanleg reserves/winstverdeling: De algemene vergadering beschikt op voorstel van de raad van
bestuur over de bestemming van het resultaat.
De winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden besteed met inachtneming
van de wettelijke voorschriften met betrekking tot het aanleggen van de wettelijke reserve en de
vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komende bedrag, conform de bepalingen van
artikelen 616 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves, die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 617 van het Wetboek van Vennootschappen.
De raad van bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden.
Aan de raad wordt de bevoegdheid verleend, met inachtneming van de wettelijke voorschriften,
vervat in artikel 618 van het Wetboek van Vennootschappen, interim dividenden uit te keren. Daartoe
mag niet eerder besloten worden dan zes maanden na de afsluiting van het voorgaande boekjaar en

 *14312198*
Neergelegd
09-12-2014

0506666137

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nadat de betreffende jaarrekening is goedgekeurd.
Tot uitkering van een tweede interim-dividend in zelfde jaar kan niet eerder worden besloten dan drie
maanden na het besluit over het eerste interim-dividend.
Liquidatiesaldo: Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie
van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in
effecten, onder de aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door vooraf¬gaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
9/ bestuur/bevoegdheid:
De raad van bestuur telt minimum vier (4) leden, die geen aandeelhouder dienen te zijn.
De aandeelhouders van elke categorie van aandelen zijn gerechtigd één bestuurder voor benoeming
naar voren te schuiven voor elke twintig (20%) (maar geen deel daarvan) van het uitgegeven
maatschappelijk kapitaal (gemeten in waarde) dat zij bezitten.
Als een aandeelhoudersparticipatie in de vennootschap vermindert, in het geval van een
kapitaalverhoging ingevolge het niet opnemen van aandelen waar hij/zij op gerechtigd is, dan zal het
aantal bestuurders die hij/zij kan voordragen om verkozen te worden opnieuw dienen berekend te
worden. De duur van hun opdracht mag zes jaar niet overschrijden. Zolang de algemene vergadering
evenwel, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet, blijven de bestuurders, waarvan de
opdracht is verstreken in functie. Uittredende bestuurders zijn herbenoembaar. De algemene
vergadering kan te allen tijde een bestuurder ontslaan. Een bestuurder kan zowel een natuurlijk
persoon als een rechtspersoon zijn.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de ven¬nootschap in alle handelin¬gen in en
buiten rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door twee bestuurders die
gezamenlijk optreden, van wie steeds één bestuurder van de categorie A en één bestuurder van de
categorie B.
Tot bestuurders werden benoemd:
- op voordracht van de A-aandeelhouder:
1)  de heer CASSIMON Erik Louisa Carolus Celestinus, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 22
december 1956, wonende te 2930 Brasschaat, Louislei 15.
2) mevrouw DENYS Sacha, geboren te Antwerpen op 10 augustus 1971, wonende te 2950 Kapellen,
Lobelialaan 27.
- op voordracht van de B-aandeelhouder:
3) de heer OELLIBRANDT Dirk Adolf Margareta, geboren te Beveren op 16 mei 1963, wonende te
9120 Beveren (Haasdonk), Dennenlaan 12.
4) de heer MEYNEN Jan Josephus Augustus, geboren te Balen op 23 februari 1959, wonende te
2070 Burcht, Boskouter 78.
De opdracht geldt voor de duur van zes jaar en gaat in op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid ver¬werft. Het mandaat van de bestuurders wordt niet bezoldigd, zolang de
algemene vergadering hierover niet anders beslist.
10/ commissaris: Op grond van een te goeder trouw verrichte schatting hebben de oprichters
vastgesteld dat de normen die tot de aanstelling van een of meer commissarissen verplichten niet
worden bereikt door de vennootschap, en hebben besloten geen orgaan van toezicht in te stellen.
11/ doel: De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening of voor rekening van derden: het
leveren van haven-gerelateerde diensten aan terminal operators.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van, of die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde, een
gelijkaardig of een aanverwant doel hebben.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben.  Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke één of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze lijst is louter exemplarisch en niet beperkend.
12/ gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, moet
ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand mei om twaalf uur; indien die
dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaatsvinden in tweeduizend zestien.
13/ bijzondere volmacht: Als bijzondere mandataris werd aangesteld : de heer DE RUYTTER
Francis, hierna noemd, om de vennootschap te vertegenwoordigen ter griffie, bij de
ondernemingsloketten, Kruispuntbank van ondernemingen, btw-administratie, en overige
administratieve besturen.
vertegenwoordiging bij volmacht
De oprichters werden alle vertegenwoordigd door de heer DE RUYTTER Francis, wonende te 2920
Kalmthout, Withoeflei 30 bus 3.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Peter Timmermans
Samen hiermee neergelegd : uitgifte akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


