





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ILAN TACHé PHOTOGRAPHY
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2018 Antwerpen, Hoveniersstraat 53
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING – AANSTELLING ZAAKVOERDERS

Uit een akte verleden voor Filip Holvoet, geassocieerd notaris te Antwerpen op tweeëntwintig januari 
tweeduizend veertien, neergelegd op het negende registratiekantoor te Antwerpen;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “ILAN TACHé PHOTOGRAPHY”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Hoveniersstraat 53.
3. De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur met dien verstande dat de vennootschap alle verrich-
tingen sedert een januari tweeduizend veertien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en 
voor haar rekening neemt.
4. De vennoten/oprichters zijn:
* de heer TACHÉ, Ilan Zouki, wonende te 2930 Brasschaat, Charlottalei 34;
* de heer TACHÉ, Robert, wonende te 2930 Brasschaat, Charlottalei 34.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt. 
Het is tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen bij te 
storten:
- de heer Ilan Taché, voornoemd, zesduizend honderd achtendertig  euro;
- de heer Robert Taché, voornoemd, tweeënzestig  euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft tot 
eenendertig december tweeduizend veertien.
8. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld: de heer TACHÉ, Ilan en de heer TACHÉ, 
Robert, voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid 
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: de heer DE KEULENAER, Johan 
Henri Madeleine Maria, wonende te 2920 Kalmthout, Max Temmermanlaan 17, alsook haar aangestelden, 
aan wie de macht verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving -met 
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving- van de vennootschap in 
de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTW-belastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
Uitvoeren van activiteiten van fotografie. 
Fotografie voor bedrijven en particulieren, onder meer portretfotografie, modefotografie en reclamefotografie 
en persfotografie. 
Fotografie ten behoeve van uitgeverijen, commerciële doeleinden en toeristische doeleinden. 
Aanmaken van fotografisch illustratiemateriaal. 
Aanmaken van fotografische documentaires. 
Aan – en verkoop, import en export, huur en verhuur, in klein - en groothandel, van foto -, audio - en      
videoapparatuur, benodigdheden voor fotografie en toebehoren. 
Visualisatie door middel van media, multimedia en virtual reality.
Grafisch ontwerpen en produceren. 
Uitgeven van albums, boeken en magazines, zowel in fysieke als in digitale vorm.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300845*

Neergelegd

22-01-2014

0544625108

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in of belangen nemen bij middel van inschrijving, 
inbreng, deelneming of op gelijk welke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, in elke vennootschap of 
onderneming met een gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak. 
Zij kan ook bestuurdersopdrachten in vennootschappen of functies van bestuur van vennootschappen 
waarnemen.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die in 
rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen, alle 
handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, geheel 
of ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.
Zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, en dit in de ruimste 
zin.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en 
leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking 
ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de vierde woensdag van de maand juni om zestien uur wordt de gewone algemene 
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de 
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht de 
statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL 
FILIP HOLVOET –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-

TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
- expeditie van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


