





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ANY QUESTIONS?

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Belgiëlei 173 /9

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Het blijkt uit de onderhandse akte opgemaakt op 8 september 2014 dat door 1) de heer Herwig
WILLEMSE, wonende te 2018 Antwerpen,  Belgiëlei 173 bus 9 en 2) mevrouw KROLS Renilde, wonende te 2018
Antwerpen, Belgiëlei 173 bus 9, een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht onder de NAAM:
"ANY QUESTIONS?", met maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen, Belgiëlei 173 bus 9, die niet mag
overgebracht worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
DUUR: onbepaald.   Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de vennootschap mits hij zes (6) maanden
vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
DOEL:  De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
- het ontwikkelen van activiteiten op het gebied van management, beheeradvies, administratieve en commerciële
dienstverlening aan alle bestaande en nog op te richten commerciële en dienstverlenende ondernemingen;  - het
beheer, bestuur, evenals verlenen van diensten en adviezen van financiële, technische, commerciële en
administratieve aard aan zelfstandigen, bedrijven en vennootschappen;  - het uitvoeren van
managementopdrachten, het adviseren van vennootschappen, bestuurders en verenigingen, dienstverlening aan
bedrijven, zelfstandigen en vennootschappen;   - het verstrekken van alle diensten, raad en advies voor eigen
rekening als voor andere vennootschappen, organisaties, besturen, verenigingen en natuurlijke personen, zowel
in binnen- als in buitenland, zowel op algemeen, financieel, administratief, economisch, juridisch, organisatorisch
vlak als op het gebied van management, marketing, research, productie, public-relations en
ondernemingstechnieken;   - managementtrainingen en consulting;
- markt- en opinieonderzoek; - studie, organisatie- en coördinatiebureau, evenals het ontwikkelen van know-how
en rendabiliteitstudies;  - het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en
de bekendheid van de produkten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en de ontwikkeling van
nieuwe producten;   - het uitwerken van projecten, projectbegeleiding en projectontwikkeling;  - het beheer, de
instandhouding en valorisatie van een onroerend patrimonium met inbegrip van het onderhoud, de verbouwing en
de verhuring ervan; kortom alle verrichtingen doen van onroerende aard, uitgezonderd deze die haar de
hoedanigheid van vastgoedmakelaar zouden geven.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zal zich
mogen interesseren, door middel van inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle bestaande of op te
richten vennoot-schappen, ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel
nastreven of waarvan het doel in enig verband met het hare staat.   De vennootschap mag zich ten gunste van
zelfde vennootschappen borg stellen of hen aval verlenen, optreden als hun agent of vertegenwoordigen,
voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.  Tevens mag zij in
zelfde vennoot-schappen de hoedanigheid van bestuurder of vereffenaar waarnemen en uitoefenen.  De
vennootschap mag deze activiteiten uitvoeren zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden. Om het
gestelde doel te bereiken, mag de vennootschap haar activiteiten zowel in het binnenland als in het buitenland
uitoefenen.  Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in haar uitgebreidste zin.
Het MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL bedraagt vijfhonderd euro (500,00 EUR) en wordt vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen, met een nominale waarde van vijf euro (5,00 EUR).  Het kapitaal werd volledig

 *14308306*
Neergelegd
18-09-2014

0562784991

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

onderschreven in geld.   De stille vennoot heeft zijn verplichtingen nagekomen bij de oprichting van
de vennootschap.
Het kapitaal wordt als volgt ingebracht: de heer Herwig Willemse vierhonderdvijfennegentig euro (495,00 EUR);
mevrouw Renilde Krols  vijf euro (5,00 EUR ).  Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de heer
Herwig WIllemse negenennegentig (99) aandelen toegekend en aan mevrouw Renilde Krols één (1) aandeel.
BEHERENDE EN STILLE VENNOTEN:  De heer Herwig Willemse is een hoofdelijk aansprakelijke vennoot en
wordt beherende vennoot genoemd. Mevrouw Renilde Krols is stille vennoot.  Zij draagt niet verder bij in de
schulden en verliezen van de vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd heeft in de vennootschap in te
brengen.
Het BESTUUR van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, welke beherende
vennoten zijn.  De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, bij eenparigheid van stemmen, welke hen,
eveneens bij eenparigheid van stemmen, ten alle tijde, zonder hun beslissing te moeten verrechtvaardigen,
kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.  Voor alle vervreemdingen van onroerende goederen van de vennootschap
en het aangaan van leningen, is evenwel het eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
Het BOEKJAAR gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.  Op het einde van
ieder boekjaar zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.  Over de
WINSTVERDELING EN RESERVEVORMING zal beslist worden door de algemene vergadering.  Het eenparig
akkoord van de vennoten wordt vereist.  De vennoten mogen bij gewone meerderheid beslissen een
reservefonds te vormen, geheel of gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten.
Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren,
geheel of gedeeltelijk, zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek
aan winst.
De JAARVERGADERING zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur. Ieder
vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen. 
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht (8) dagen vôôr de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn.  Deze brief moet de dagorde vermelden.  De vergadering zal
worden voorgezeten door een voorzitter, en zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
Beslist werd aan te stellen als ZAAKVOERDER: de heer Herwig Willemse, die aanvaardt.  De opdracht van de
zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Het EERSTE BOEKJAAR loopt vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid tot en met éénendertig
december tweeduizendvijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizendzestien.

De datum vanaf welke de handelingen boekhoudkundig geacht worden te zijn verricht voor de vennootschap is 1
oktober 2014.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, uitsluitend dienstig voor de neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
Herwig Willemse
beherend vennoot - zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


