





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Stalpaert Consulting

Katstraat 42
9340 Lede

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Danièle Breckpot te Aalst op 1 december 2014, blijkt onder meer
het volgende:
De heer STALPAERT Philippe, geboren te Dendermonde op 7 maart 1981, ongehuwd, wonende te
9340 Lede, Katstraat 42, heeft een vennootschap opgericht als volgt:
Rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
"Stalpaert Consulting".
Maatschappelijke zetel: te 9340 Lede, Katstraat, 42.
Duur: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Doel: De vennootschap heeft tot doel :
Het uitoefenen van elke activiteit in de sector van elektronische informatieverwerking en
elektronische gegevensoverdracht, zoals, zonder dat de volgende opsomming beperkend is:
o realisatie van programma's en systemen ;
o aanpassen en verbeteren van bestaande programma’s en systemen ;
o analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van systemen ;
o ontwikkelen, productie, levering/samenstelling van documentatie over standaard- of speciale
progammatuur ;
o het verlenen van advies en bijstand met betrekking tot informatica en elektronische apparaturen ;
o organiseren van congressen, seminaries, workshops, cursussen en feestelijkheden ;
o adviseren rond en toepassen van computerbeveiligingsoplossingen ;
o activiteiten van systeemintegrators ;
o analyseren, ontwerpen en aanleggen van telecommunicatie- en computernetwerken ;
o onderzoek doen, lesgeven en publiceren van artikels en boeken ;
o onderhoud, reparatie, verhuur, operationele leasing van computers, randapparatuur,
programmatuur, overige kantoormachines, kantoorbenodigdheden, overige electronische delen en
benodigdheden ;
o groothandel en kleinhandel in computers, randapparatuur, programmatuur, overige
kantoormachines, kantoorbenodigdheden, overige elektronische en elektrische delen en
benodigdheden ;
o overige vormen van onderwijs ;
o overige activiteiten in verband met computers ;
o overige activiteiten in verband met administratie ;
o import en export van alle goederen waaronder electronica en elektronische toestellen ;
o functies van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitvoeren ;
o het verlenen van advies over computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijbehorende programatuur (software) ;
o  analyseren van behoeften en problemen van gebruikers en het aanbieden van oplossingen ;
o overige advisering in verband met programmatuur en levering van programmatuur;
o gegevensverwerking, het al dan niet permanent verwerken en gegevens met behulp van een eigen

 *14311959*
Neergelegd
04-12-2014

0505929432

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

programma of een programma van de klant, het invoeren van gegevens en volledige verwerking van
deze gegevens ;
o het permanent beheer van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden ;
o het beheer en de ontwikkeling van databanken ;
o onderhoud en reparatie van computers en van boekhoud- en overige kantoormachines ;
o onderhoud en reparatie van computers en randapparatuur ;
o het geven van lezingen, opleidingen, cursussen in het algemeen ;
o het begeleiden, helpen en bijstaan van studenten in verband met cursussen in het algemeen ;
o het verlenen van alle diensten in verband met organisatie, begeleiding, administratie,
adviesverlening voor bedrijven, alsook het verlenen van burgerlijke, financiële en commerciële
operaties aan bedrijven ;
o het verzorgen en organiseren van de administratie voor derden ;
o het opslaan van gedigitaliseerde informatie voor derden ;
o het ter beschikking stellen van personeel voor administratieve en raadgevende diensten ;
o de organisatie van congressen, seminaries, opleidingen, vergaderingen, e.d. ;
o het ter beschikking stellen van personeel voor congressen, seminaries, opleidingen,
vergaderingen, e.d. ;
o reproductie van opgenomen media ;
o detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels ;
o detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels ;
o detailhandel in audio- en videoapparatuur in gespecialiseerde winkels ;
o detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels ;
o detailhandel in fotografische en optische artikelen en in precisieinstrumenten in gespecialiseerde
winkels ;
o detailhandel via postorderbedrijven of via internet ;
o onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur ;
o onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines ;
De vennootschap mag verder alle commerciële industriële of financiële handelingen verrichten,
welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip
van de onderaanneming in het algemeen en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële
of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.
Ze mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De vennootschap mag in het kader van  haar activiteiten auteursrechten in verband met software
aankopen, dan wel licenties op auteursrechten nemen, met de bedoeling deze rechten zelf aan te
wenden in het kader van haar commerciële activiteiten en/of om deze rechten op haar beurt door te
verkopen, dan wel een gebruiksrecht toe te staan aan derden.
De verkoop, de aankoop, de verhuur, de huur, de onderhuur, de onderverhuur en de leasing van
onroerende en roerende goederen;
Zij mag zich borg stellen voor de verbintenissen van derden.
Zij mag bestuurdersopdrachten vervullen in andere vennootschappen.
De vennootschap mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving op aandelen of door elke andere
wijze, aan alle andere Belgische of vreemde ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die
een gelijksoortig of bijbehorend doel nastreven en die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp en die aldus zouden bijdragen tot
haar ontwikkeling of tot de verbetering van haar verrichtingen.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderdzesentachtig gelijke aandelen op naam die elk
één/honderdzesentachtigste  (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inschrijving - volstorting: op het maatschappelijk kapitaal is ingeschreven in geld als volgt:
door de heer STALPAERT Philippe, voornoemd, voor  achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) waarvoor hem honderdzesentachtig (186) aandelen worden toegekend die elk
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, die hij aanvaardt.
De inschrijver heeft het kapitaal volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00). Deze som is gestort op een bijzondere bankrekening geopend bij ING België naamloze
vennootschap, op naam van de vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering werd door
voornoemde bank afgeleverd op 01/12/2014.
Bestuur en vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoot en al dan niet benoemd met de hoedanigheid van
statutaire zaakvoerder.
De zaakvoerder is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden tegengeworpen.
De vennootschap is gebonden door de handelingen van de zaakvoerder die buiten haar doel liggen
onverminderd zijn aansprakelijkheid voor de schade die de vennootschap dientengevolge geleden
heeft.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
Algemene vergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede zaterdag van de maand
juni  om 20.00 uur, in de zetel van de vennootschap of een andere plaats in de oproepingsbrief te
bepalen.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar.
Reserve - winstverdeling: Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste
afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze bepaalt het
gedeelte van de uitkeerbare winst dat zij bestemt voor dividenden aan de vennoten. Zij kan besluiten
de winst geheel of gedeeltelijk te reserveren, of ze over te dragen naar het volgend boekjaar.
Overgangs- en slotbepalingen.
- de eerste jaarvergadering wordt vastgesteld op de tweede zaterdag van de maand juni 2016.
- het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2015.
- het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op een. Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te
benoemen tot eerste, niet-statutair zaakvoerder en dit voor onbepaalde duur: de heer STALPAERT
Philippe, voornoemd. Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Volmacht: De oprichter en de aangestelde zaakvoerder geven volmacht aan N. Herreman
Accountancy & Belastingconsult bvba, met maatschappelijke zetel te 9450 Haaltert, Achterstraat 17,
met ondernemingsnummer 0466.326.114, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te
vervullen naar aanleiding van de oprichting van de vennootschap bij de rechtbank van koophandel,
het ondernemingsloket en de fiscale instanties.
Overname van verbintenissen ten name van de vennootschap in oprichting: In toepassing van artikel
60 van het wetboek van vennootschappen verklaren de comparanten qualitate qua en onder
voorbehoud van het verwerven van rechtspersoonlijkheid de verbintenissen aangegaan door de heer
Philippe Stalpaert, voornoemd, namens de vennootschap in oprichting over te nemen onder het
voorbehoud van het verwerven van rechtspersoonlijkheid.
Voor analytisch uittreksel.
Tegelijk hierme neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.
Notaris Danièle Breckpot, te Aalst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


