





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VIO STOREBOX

Krijgsbaan 241
2070 Zwijndrecht

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Carol BOHYN te Haasdonk (Beveren) op
23/12/2014, aangeboden ter registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoot:
1) De commanditaire vennootschap op aandelen “MICHIELSENS INVEST”, met zetel te 9120
Beveren (Haasdonk), Stuurstraat 115A, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Dendermonde
onder nummer 0450.480.866.
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SAFEMAN”, met zetel te 3130
Begijnendijk, Albert Bosmanslaan 22, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Leuven onder
nummer 0820.975.534.
Naam: “VIO STOREBOX”
Duur: onbepaalde duur
Zetel: 2070 Zwijndrecht, Krijgsbaan 241
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- Opslag, bewaking en beheer van goederen, alle goederenbehandeling zoals overslag,
conditionering, inpak, sortering, al of niet in uitbreiding van transport, fabricatie, onderhoud en
herstelling ervan, commercialisatie van dit alles.
- Alle mogelijke vervoerondernemingen en activiteiten zowel in binnen- al sin ghet buitenland, te land,
te water en in de lucht zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden; aan- en verkoop, om
import en export van alle soorten vervoermiddelen, zowel nieuwe als tweedehands; verhuring en in 
van vervoermiddelen; fabricatie, herstelling en onderhoud ervan; plaatslagerij, schildering en
dekoratie, verhuizingen, commercialisatie van dit alles, vervoer van personen, goederen en dieren;
car wash en depannage.
- Aan- en verkoop, verhuring, inhuurneming zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden
van alle onroerende goederen, het bouwen ervan, verbouwen, erin begrepen de gehele of
gedeeltelijke uitvoering der afwerking, de coördinatie ervan bij de uitvoering door derden, het bouwen
van prefabkonstrukties.
- Het uitbaten van een service-station, depannagedienst en car-wash met handel in brand- en
smeerstoffen, antivries, batterijen, banden en alle toebehoren.
- Het uitbaten van een winkel voor alle mogelijke kleine artikelen zoals soft-drinks, snoepgoed en
dergelijke, kaarten, plannen, evenals van alle mogelijke tabakswaren, zoals sigaretten en sigaren,
aanstekers en andere rookartikelen, zonder dat deze opsomming beperkend is.
- Aan- en verkoop zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden van alle roerende
goederen, zowel lichamelijke als onlichamelijke.
- Het nemen van allerhande participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
ondernemingen.
- De aankoop en verkoop van alle onroerende goederen, zowel onbebouwde als gebouwen aller

 *14313294*
Neergelegd
23-12-2014

0507692654

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aard; de bemiddeling bij dergelijke operaties, de oprichting aanpassing en herstelling voor eigen
rekening of voor derden ten titel van aanneming van alle gebouwen of constructies; het verkavelen,
uitrusten en tot waarde brengen van alle onroerende goederen voor eigen rekening of voor rekening
van derden; het verrichten van alle studies,  het uitmaken van alle ontwerpen; ook voor rekening van
derden en het verlenen van adviezen in verband met bovenvermelde activiteiten. Het in eigendom
behouden en uitbaten van alle onroerende goederen, zowel onbebouwde als gebouwen, het
verhuren , huren, onderverhuren en onderhuren, beheren voor eigen rekening of voor rekening van
derden van alle onroerende goederen.
- Het verrichten van geldleningen en het stellen van waarborgen door derden; dit alles zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden, als hoofdhandelaar of als agent, in binnen- en
buitenland, het in leasing nemen of geven van alle onroerende goederen, het optreden als
beroepsoprichter en bouwpromotor.
Deze opsomming is aanwijzend maar niet beperkend.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, financiële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.
Zij kan zich bij wijze interesseren in alle vennootschappen, ondernemingen of verrichtingen die een
gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen, de vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of aval verlenen,
voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Zij mag alle nijverheids-, handels-, financiële-, roerende en onroerende handelingen verrichten, die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel en belangen nemen bij middel van
inschrijving, inbreng, deelneming of op andere wijze, in elke vennootschap of onderneming met een
gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid en in het algemeen, alle handelingen verrichten
die de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kunnen bevorderen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere tussenkomst aan alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het
doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
Kapitaal: € 18.600,00, vertegenwoordigd door 186 aandelen zonder nominale waarde.
Samenstelling kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbrengen in speciën
gedaan door de oprichters. Het kapitaal werd integraal volstort.
Bestuur en vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten. Aan deze personen alleen wordt de leiding van
de zaken van de vennootschap toevertrouwd. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene
vergadering die hun mandaat ook kan herroepen en hernieuwen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Werden als statutaire zaakvoerders van de vennootschap aangesteld:
- de heer MICHIELSENS Marc, wonend te 9120 Beveren (Haasdonk), Stuurstraat 115 A;
- de heer WIJGAERTS Hugo, wonend te 3130 Begijnendijk, Albert Bosmanslaan 22.
De duurtijd van hun mandaat is onbeperkt en hun afzetting zal slechts uitgesproken mogen worden
hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om gewichtige redenen, wanneer de
algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Aan de zaakvoerders wordt geen vaste wedde toegekend. Hun vergoeding wordt jaarlijks door de
Algemene Vergadering, beslissend met eenvoudige meerderheid van stemmen, vastgesteld.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de Algemene Vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen optredend, de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet tegengeworpen worden.
De zaakvoerders kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Jaarvergadering: derde zaterdag van de maand juni om 10.00 uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Er kan altijd een
buitengewone algemene vergadering bijeengeroepen worden om te beraadslagen en te besluiten
over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en onder andere om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. Alle vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap, of op de plaats, aangewezen in de oproeping.
Schriftelijke besluitvorming: Met uitzondering van de beslissingen te nemen in toepassing van artikel
332 van het wetboek van vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten
verleden worden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Boekjaar: begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste maatschappelijk jaar
neemt een aanvang op 1 januari 2015 van de vennootschap en eindigt op 31 december 2015.
Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na
vereffening overblijvend saldo: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de kosten
van alle aard, gebeurlijke intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de
zaakvoerders en commissarissen en noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het
boekjaar. Op de winst van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen, zal
er jaarlijks minstens vijf procent voorafgenomen worden tot vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze afhouding wordt niet meer vereist zodra dit reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de Algemene Vergadering die er
naar goeddunken over kan beslissen. Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de datum
van afsluiting van het laatste boekjaar het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is
of, ingevolge de uitkering, zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden. Het netto overschot
van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld, met dien verstande dat aan alle aandelen
dezelfde rechten verbonden zijn.
Bekrachtiging verbintenissen: In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaren
de oprichters uitdrukkelijk ter gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en
verbintenissen overneemt die voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar
rekening werden gesteld voor de oprichting van de vennootschap, en dit onder opschortende
voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de bevoegde
griffie van de rechtbank van koophandel. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Volmacht: Volmacht werd verleend aan mevrouw DE LOOSE Alix Ann, belastingconsulente, wonend
te 9100 Sint-Niklaas (Nieuwkerken-Waas), Schommelaarstraat 34, teneinde het nodige te doen voor
het bekomen van de inschrijving in de kruispuntbank van ondernemingen, evenals het aanvragen
van een BTW-nummer, het verzorgen van alle wettelijk vereiste bekendmakingen, dit zonder enige
uitzondering hoegenaamd, alsmede in te staan voor alle latere wijzigingen ervan, en te dien einde
alle nodige stukken te tekenen en in te dienen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Geassocieerd notaris Carol Bohyn
Tegelijk neergelegd: expeditie oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


