





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

M2Y Consulting

Fazantenlaan 16
3010 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

UIT EEN AKTE, verleden op 20 augustus 2014 voor Meester Michael BOES, notaris met standplaats
te Leuven, Kessel-Lo, aangeboden op het 1e Registratiekantoor Leuven 2, BLIJKT DAT:
Door 1/ de heer KHARBOUCH Moustapha, geboren te Imzouren, Marokko, op 29 augustus 1982; en
zijn echtgenote, 2/ mevrouw HAJOU Nazihat, geboren te Borgerhout op 2 januari 1982, beiden
wonende te 3010 Leuven, Kessel-Lo, Fazantenlaan 16; werd overgegaan tot de oprichting van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voor onbepaalde duur, onder de naam "M2Y
Consulting", met maatschappelijke zetel 3010 Leuven, Kessel-Lo, Fazantenlaan 16, en waarvan het
geplaatst kapitaal 18.600,00 EUR bedraagt, volledig onderschreven en volstort ten belope van
6.200,00 EUR, waarvoor in totaal 100 aandelen zonder vermelding van nominale waarde werden
toegekend, onderschreven als volgt: 1/ door voormelde heer KHARBOUCH Moustapha, voor
18.414,00 EUR, volstort ten belope van 6.138,00 EUR, waarvoor hem 99 aandelen werden
toegekend; en 2/ door voormelde mevrouw HAJOU Nazihat, voor 186,00 EUR, volstort ten belope
van 62,00 EUR, waarvoor haar 1 aandeel werd toegekend. Gezegd volstort bedrag is gedeponeerd
op een bijzondere rekening bij KBC met nummer BE67 7360 0794 6687, geopend op naam van de
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest dat door mij, notaris, samen met het
financieel plan bewaard zal worden overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
De vennootschap heeft als doel: In België en in het buitenland, in het groot en in het klein,
rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening en voor rekening van derden en/of
tussenpersonen: - het uitoefenen van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake
financiële, fiscale en juridische aangelegenheden; - de handelsbemiddeling voor de levering van
diensten voor de financiële, fiscale en juridische sector; - het uitoefenen van managements-,
consultings- en beheersactiviteiten, waaronder begrepen het uitoefenen van managementsfuncties in
diverse ondernemingen, het sluiten van consultingovereenkomsten, de bemiddeling in de afsluiting
van dergelijke contracten, en het uitoefenen van consultingfuncties op onafhankelijke wijze; - het
verlenen van diensten (zowel consultancy als implementatie) aan derden, op het vlak van
bedrijfsbeleid, sales en marketing; het verlenen van professioneel advies aan bedrijven in binnen- en
buitenland op strategisch en operationeel vlak; het begeleiden van bedrijven in de opmaak van het
bedrijfsplan, het marketingplan, het financieel plan en dies meer; - het verlenen van diensten op het
gebied van advies, analyse en programmering ten behoeve van computergebruikers, waaronder
begrepen het ontwikkelen van, de fabricage van, de handel in, de verhuur en de import en export van
softwareprogramma's en opleidingsprogramma’s, het aanleggen van computernetwerken, het
ontwikkelen en exploiteren van industriële en intellectuele eigendomsrechten; - het verlenen van
advies in verband met informaticaprogramma's en het analyseren van de toepassing ervan, het
ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, het permanent
beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden, de samenstelling van
databanken door samenbrengen en al dan met interpreteren van bestaande gegevens uit
verschillende bronnen; - het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun

 *14307440*
Neergelegd
21-08-2014

0559973773

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

configuratie en toepassing van bijhorende apparatuur (software); - het verwerven en op lange termijn
aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit verscheidene
economische sectoren; het verwerven, beheren, vervreemden en valoriseren van deelnemingen of
andere belangen in rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen, het samenwerken
daarmee en het besturen daarvan; - het vormen en beheren van een roerend patrimonium
bestaande uit lichamelijke of onlichamelijke roerende goederen, van welke aard ook; - het beheer
van een onroerend patrimonium en het valoriseren ervan door beheersdaden; meer in het bijzonder
worden hiermee bedoeld, zonder dat deze opsomming beperkend is, de aan- en verkoop, de
exploitatie, de valorisatie, het verkavelen, de urbanisatie, de ruiling en de verdeling, het huren en
verhuren van alle onroerende, gebouwde en ongebouwde, gemeubelde en niet-gemeubelde
goederen, alsook het uitvoeren van alle bouw- en verbouwingswerken, het afsluiten van
overeenkomsten en het verrichten van alle daden in verband met hun gebruik, genot en opbrengst. -
in het algemeen, het voor eigen rekening beheren van allerhande patrimonia in het algemeen,
financiële activa en beleggingsgoederen in het bijzonder; het verwerven, beheren, vervreemden,
valoriseren en cederen van roerende en onroerende goederen en/of rechten onder gelijk welke vorm
ook; het verstrekken van raad en advies in de meest ruime zin der maatschappelijke behoeften,
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadviezen. Indien de vennootschap activiteiten wenst uit te voeren waarvoor specifieke
vergunningen of attesten vereist zijn, zal zij deze slechts kunnen uitoefenen op voorwaarde en op het
ogenblik dat de vennootschap hiervoor over die vereisten vergunningen of attesten beschikt. De
vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even welke andere wijze
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een gelijksoortig of
bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele ongedeeltelijke verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel. In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met haar maatschappelijk doel of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden. De vennootschap mag,
ten bezwarende titel, opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen en daar leiding en controle
uitoefenen, onder meer opdrachten van bestuur of van vereffenaar. Tenslotte mag zij zich, ten
bezwarende titel, borg stellen voor haar vennoten en voor andere ondernemingen met een al of niet
gelijkaardige activiteit alsmede zakelijke of persoonlijke zekerheden vestigen op haar
goederen. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend. De vennootschap kan alle verrichtingen
uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde. De aandelen zijn
ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer
dan één werd benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden  verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand november, om 18u00; indien die dag een
feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Alle vergaderingen
worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de oproeping. Elk
aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli van ieder jaar om te eindigen op 30 juni van het
volgend jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken
de zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de dertig
dagen na goedkeuring van de jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van
Vennootschappen genoemde documenten neer bij de Nationale Bank van België. Het batig saldo, na
aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen, vertegenwoordigt de
nettowinst. Van de nettowinst wordt 5% voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve,
totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt aangewend volgens
de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn
de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks
rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen. Het nettosaldo van de
vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
SLOTBEPALINGEN- OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting, onder voorbehoud van de bepalingen omtrent
retroactiviteit zoals hieronder voorzien, en zal worden afgesloten op 30 juni 2015. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in 2015.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting houden de vennoten een eerste algemene vergadering, waarop
volgende beslissingen worden genomen:
- Wordt als niet-statutair zaakvoerder aangesteld, voor onbepaalde duur, voormelde heer
KHARBOUCH Moustapha. Dit mandaat zal onbezoldigd worden uitgeoefend tenzij de algemene
vergadering er anders zal over beslissen. Genoemde benoemde heeft verklaard het mandaat
aanvaarden met de gestelde voorwaarden, met ingang van heden en dit voor de ganse duur van de
vennootschap. Comparanten hebben inmiddels voormelde zaakvoerder als mandataris aangesteld,
om in afwachting van de neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van
de rechtspersoonlijkheid reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
- De vennoten beslissen overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle verrichtingen
die vanaf 20 februari 2014 tot heden in naam van de vennootschap in oprichting werden verricht en
in het kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor rekening, in naam en
voor risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan genoemde zaakvoerder, dan wel aan D’Hollander & Ulens, burgerlijke vennootschap ovve
BVBA, ondernemingsnummer 0889.084.875, met zetel te 3010 Kessel-Lo, Liemingenstraat 21 en/of
haar zaakvoerder, de heer D’Hollander Paul, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die
de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder
meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister of de
Kruispuntbank der Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde,
de Federale, Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte Belastingen, en in het
algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten
haar activiteiten aan te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Michael BOES
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


