





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Linen Solutions
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8760 Meulebeke, Oude Diksmuidse Boterweg 30
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Maggy Vancoppernolle 
te Kortrijk op 27 maart 2014, die eerstdaags zal geboekt worden in 
het eerste registratiekantoor te Kortrijk, dat er door mevrouw 
Debruyne Hélène Marie Louise Jacques, wonende te 8760 Meulebeke, 
Oude Diksmuidse Boterweg, 30 een handelsvennootschap onder de vorm 
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd 
opgericht, genaamd "Linen Solutions" met zetel te 8760 Meulebeke, 
Oude Diksmuidse Boterweg, 30.

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het 
buitenland, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 
verband houden met :

- Elke dienstverlening op het gebied van management, het 
beheer en het bestuur van en alle adviesverlening aan 
bedrijven, personen en vennootschappen, het voeren van 
consultancy opdracht in de ruimste zin van het woord. 

- Productie en handel in landbouwproducten en aanverwante 
producten.

- Alle activiteiten van landbouw.

- Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking 
tot eigen roerend vermogen en met betrekking tot onroerend 
vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van 
eigen roerend vermogen en van onroerend vermogen, het nemen 
van participaties in nieuwe en bestaande vennootschappen, 
beheren van eigen roerend en van onroerend vermogen, 
hypothecaire en andere borgstelling, commissie- en 
delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is 
toegelaten. De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer 
of beleggingsadvies doen als bedoeld in de wetten en 
koninklijke besluiten op de financiële transacties en de 
financiële markten en over het vermogensbeheer en het 
beleggingsadvies.

- Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het 
voordeel van derden.

- Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en 
onderverhuren van onroerende goederen en eigen roerende 
installaties.

- Het aankopen en verkopen van onroerende goederen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303330*

Neergelegd

02-04-2014

0549932986

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere 
vennootschappen.

- Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en 
onroerende goederen te verwerven, te behouden, in de ruimste 
zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.

- Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in 
alle bestaande en op te richten vennootschappen en 
ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende 
waarden en participaties, het verlenen van financiële en 
andere bijstand aan de vennootschappen en ondernemingen waarin 
ze belangen heeft.

- Het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel 
voor eigen rekening als voor rekening van derden bij alle 
commerciële activiteiten.

Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle 
handelingen en verrichtingen te voltrekken die een rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houden met haar doel of welke van die aard 
zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks 
of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of 
beleggingsadvies doen als bedoeld in de wetten en koninklijke 
besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en 
over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies. 
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die 
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de 
vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet. 
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur en werd opgericht 
27 maart 2014. 
Het geplaatst kapitaal bedraagt honderdtweeënzestigduizend 
vijfhonderd euro (162.500 EUR) vertegenwoordigd door tweehonderd 
(200) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 
één/tweehonderdste van het vermogen van de vennootschap 
vertegenwoordigen.
De comparante verklaarde dat zij op alle 200 (tweehonderd) aandelen 
heeft ingeschreven en volledig volgestort heeft.
De vennootschap beschikt bijgevolg vanaf heden over een bedrag van 
162.500,00 euro.
De instrumenterende notaris bevestigde dat een bedrag van 
162.500,00 euro voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 
artikel 224 van het wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd 
op een bijzondere rekening nummer BE21 7350 3556 1703 bij de KBC 
Bank zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 
26 maart 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd 
overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al 
dan niet vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd 
voor de tijdsduur door haar vast te stellen. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze 
verplicht onder zijn vennoten, aandeelhouders, zaakvoerders, 
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de 
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht 
van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van 
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen 
rekening zou vervullen. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De enige zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of 
dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, 
behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt. 
Hij kan tevens bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het 
bestuur voeren. 
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, dan vormen zij een 
college dat geldig beslist wanneer de meerderheid van haar leden 
aanwezig is. De beslissingen worden genomen met meerderheid van 
stemmen. 
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun 
bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een 
derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere 
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te 
worden. 
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden en in rechte 
door een zaakvoerder. 
De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste vrijdag van de 
maand juni om veertien uur op de zetel van de vennootschap of op 
elke andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is en 
vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien deze dag een 
wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op 
de eerstvolgende werkdag. 
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag 
bijeengeroepen worden telkens het belang van de vennootschap het 
vereist of op aanvraag van de vennoten die minstens één/vijfde van 
het kapitaal vertegenwoordigen. 
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden 
gehouden op de plaats aangegeven in de oproepingsbrief. 
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten 
vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf vennoot is. 
Rechtspersonen kunnen evenwel vertegenwoordigd worden op elke wijze 
die hun statuten voorzien.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van 
de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 
van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen schriftelijk ter 
kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander 
middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en worden 
neergelegd op het bureau van de vergadering. Daarenboven mag de 
zaakvoering eisen dat zij op de aangeduide plaats worden neergelegd 
drie werkdagen voor de algemene vergadering. Zaterdagen, zondagen 
en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel 
niet als werkdagen beschouwd.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig 
december van ieder jaar. 
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de 
wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst minstens vijf ten honderd 
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze 
verplichting tot afneming houdt op wanneer het reservefonds 
één/tiende van het kapitaal bereikt heeft. 
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering 
over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de 
algemene vergadering anders beslist.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de 
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. 
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaar(s) 
het plan voor de verdeling van de activa onder de verschillende 
schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van 
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. 
Het eventuele batig vereffeningssaldo zal naar evenredigheid met 
het aantal aandelen dat ze bezitten onder de vennoten verdeeld 
worden, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, 
herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij door bijkomende 
opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te 
doen. 
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.

1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging op de griffie 
van een uittreksel van deze akte en wordt afgesloten op eenendertig 
december tweeduizend vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar tweeduizend 
zestien.
2. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder(s)
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één en tot deze functie 
wordt benoemd voor onbepaalde duur mevrouw Debruyne Hélène, 
voornoemd. 
Haar mandaat is bezoldigd. 
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de 
wettelijke criteria, beslist de comparant op dit moment geen 
commissaris te benoemen. 

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL

Maggy Vancoppernolle
Notaris

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte d.d. 27 maart
2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


