





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CASACAIRO

Globelaan 16
1190 Vorst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Michel Van Damme, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-
Andries), lid van de maatschap « Notaris Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme  -
Notaris Sophie Delaere», geassocieerde notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries) op zeventien
oktober tweeduizend veertien, waarvan huidig uittreksel werd opgemaakt voor registratie, enkel
dienstig voor neerlegging op de Rechtbank van Koophandel, BLIJKT dat er een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd « CASACAIRO ».
1° Identificatie der oprichters :
1De heer D’Hondt Alain Georges Jules, geboren te Blankenberge op tweeëntwintig oktober
negentienhonderd tweeënzestig, niet meer gehuwd, wonend te 8020 Oostkamp, Kortrijksestraat 130
A.
De oprichters verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro nul cent (€ 18.600), volledig geplaatst is, het is verdeeld in honderd (100) aandelen
zonder vermelding van waarde.
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00), waarbij elk aandeel werd onderschreven door inbrengen in geld als volgt :
de heer D’Hondt Alain, voornoemd, ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) in
contanten, volgestort voor twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) in ruil waarvoor hij honderd
(100) aandelen zonder vermelding van waarde als vergoeding ontvangt.
De oprichters verklaren en erkennen dat op ieder aandeel waarop zij in geld hebben ingeschreven
een bedrag als voormeld is gestort, zodat voor alle aandelen samen de som van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting bij de ING bank.  Het bewijs van deponering, in de vorm van een attest op zeventien
oktober tweeduizend veertien afgeleverd door genoemde financiële instelling, is aan Ons Notaris
overhandigd om bewaard te worden overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van
vennootschappen.  Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat de werkende Notaris aan
genoemde bankinstelling het verlijden van onderhavige akte heeft gemeld.
2° Doel :
De vennootschap heeft tot doel :

    1.  Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord,
omvattende onder meer :
– het uitbaten en inrichten, van één of meerdere snelbuffetten, snackbars, sandwichbars,
hamburgerrestaurants, frietkramen, hotdogstalletjes, croiissanteries, crêperies, warmwafelkramen,
tearooms, ijssalons, cafetaria’s, pizzeria’s, pitabars, drive-in restaurants, met inbegrip van verkoop
aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een
wegwerpverpakking aangeboden worden, alsook verkoop via telefoon, fax en/of internet van
eetwaren en dranken die worden afgehaald of die worden thuisbezorgd;

 *14309665*
Neergelegd
17-10-2014

0564796059

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het uitbaten en inrichten, van één of meerdere restaurants en drankgelegenheden in het
algemeen waaronder onder meer restaurants van het traditionele type, spijshuizen, snackbars en
fast-foodzaken, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, bodega’s en
tavernen evenals alle drankgelegenheden allerhande al dan niet met alcoholhoudende dranken en
sterke dranken, bierhallen, wijnbars, feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en het
horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van de verkoop van tabaks- en
rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen,
snuisterijen en fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen evenals luxeartikelen;
    •  De groot- en kleinhandel in, de aan- en verkoop, de im- en export, het in huur nemen en
verhuren, de herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle horecatoestellen,
uitrusting en toebehoren evenals van alle automatische ontspannings- en amusementsspelen,
toestellen en toebehoren;
    •  Het organiseren van allerhande feesten, banketten, barbecues en alle andere activiteiten die
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden;
    •  Het ter beschikking stellen van allerhande ruimten;
    •  Catering, uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties, alle traiteursdiensten en
aanverwante activiteiten zoals het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden
en bereide schotels en alle toebehoren;
    •  De in- en uitvoer van, de groot- en kleinhandel in alle voedingswaren en dranken, zowel
alcoholische als andere;
    •  - het begeleiden van  en het adviseren van derden bij het inrichten en het uibaten van horeca-
en aanverwante bedrijven.

    1.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
ondermeer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
    2.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichten met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
3° Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1190 Brussel (Vorst), Globelaan 16.
4° Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting. De
rechtspersoonlijkheid wordt verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte
op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
5° Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro nul cent (€
18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen op naam zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn voorzien van een volgnummer.
6° boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien. (31/12/2015).
7° Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op vijf juni van elk jaar om achttien
(18) uur, op de maatschappelijke zetel, behoudens andersluidende bijeenroeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de
zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen).
De oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen) die aan de
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene
vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de
onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan sprake in
voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van
de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden
gesteld.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen, behoudens indien de voorzitter van de algemene
vergadering hen hiervan zou vrijstellen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
8° Winstverdeling. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
A. De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars bij ontbinding met vereffening.
De vereffenaars treden evenwel pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel
is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars moeten de algemene vergadering van vennoten bijeenroepen wanneer vennoten die
één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen en zij moeten de
algemene vergadering van obligatiehouders bijeenroepen wanneer obligatiehouders die één vijfde
van het bedrag van de in omloop zijnde obligaties vertegenwoordigen, het vragen.
De vereffenaars zenden in de zesde en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan nog moet worden vereffend.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
B. De ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van de volgende
voorwaarden, overeenkomstig artikel 184, 5§ Wetboek Vennootschappen:
1° er is geen vereffenaar aangeduid;
2° alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3° alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, bedrijfsrevisor of externe
accountant overeenkomstig artikel 181, §1, derde lid, maakt het verslag melding van deze
terugbetaling of consignatie in zijn conclusies. De terugname van het resterend actief gebeurt door
de vennoten zelf.
9° Bestuur. Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap
slechts één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Bekrachtiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparanten-oprichters bekrachtigen uitdrukkelijk, onder de opschortende voorwaarde van het
bekomen van rechtspersoonlijkheid overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van
vennootschappen, alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen.
Commissaris
De comparanten-oprichters verklaren Ons Notaris, dat uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt
dat de vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de
aanstelling van een of meer commissarissen verplicht wordt en zij geen commissaris wensen te
benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld. De vennoten bezitten
derhalve individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
voornoemde heer D’Hondt Alain Georges Jules, geboren te Blankenberge op tweeëntwintig oktober
negentienhonderd tweeënzestig, wonend te 8020 Oostkamp, Kortrijksestraat 130 A, die aanvaardt en
bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Voor ontledend uittreksel.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Afschrift van de akte
 
 
Michel Van Damme, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-Andries), lid van de maatschap “Notaris
Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme – Notaris Sophie Delaere”, geassocieerde
notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


