





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Tactical Advisory Group

Astridlaan 31 Bus 3
3200 Aarschot

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Oprichting       Rep :
607.14                                                                                                                                             
“Tactical Advisory Group”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Te 3200 Aarschot, Astridlaan 31 bus 3
IN HET JAAR TWEEDUIZEND VEERTIEN
OP ZES JUNI
Voor Ons, Meester Anne CALLEWAERT, geassocieerd notaris ter standplaats te Aarschot, ten
kantore.
ZIJN VERSCHENEN:
 1. De Heer VERBOVEN Peter Jozef Jaak, geboren te Turnhout op 30 maart 1981, wonende te 3200
Aarschot, Astridlaan 31 bus 3.
 2. De Heer DOM Samuel Josephina Emiel, geboren te Mechelen op 10 april 1982, wonende te 3000
Leuven, Tervuursestraat 42, A014.
Dewelke Ons, ondergetekende notaris, verzocht hebben de oprichting en de statuten van een
handelsvennootschap hierna vermeld, authentiek te akteren:
TITEL I. OPRICHTING
 Zij richten een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de naam "Tactical
Advisory Group", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 3200 Aarschot, Astridlaan 31 bus 3 en met
een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop wordt ingetekend op de
volgende wijze:
De Heer VERBOVEN Peter, voornoemd, houder van 99 aandelen. 
De Heer DOM Samuel, voornoemd, houder van 1 aandelen. 
TOTAAL: 100 aandelen.
 De comparanten verklaren en erkennen:
 1°- dat elk aandeel voor een/derde (1/3) in contanten volstort is, hetzij in totaal voor zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
 2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij ING Aarschot
door storting of overschrijving op het speciale rekening nummer BE10 3631 3535 9904
zodat de vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR). Een attest dat dit deposito aantoont, zal door de notaris in zijn
dossier bewaard worden.
 3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt vanaf
de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
 4°- dat de instrumenterende notaris hun aandacht gevestigd heeft op de wettelijke bepalingen
betreffende de persoonlijke aansprakelijkheid die de zaakvoerders op zich nemen in geval van zware
en ernstige fout, op de verplichting om aan de instrumenterende notaris een financieel plan voor te

 *14305249*
Neergelegd
06-06-2014

0553679661

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

leggen dat het bedrag van het kapitaal van onderhavige vennootschap aantoont, en op het wettelijk
verbod aan sommige personen om deel te nemen aan het bestuur van, of het toezicht op een
vennootschap.
 De notaris bevestigt dat een financieel plan, gedagtekend en ondertekend door de comparanten of
door hun vertegenwoordigers, aan hem overhandigd werd.
 Anderzijds erkennen de comparanten te weten dat elk goed dat toebehoort aan een van de
oprichters, aan een zaakvoerder of aan een vennoot, en dat de vennootschap voornemens is te
verwerven binnen een termijn van twee jaar te rekenen vanaf haar oprichting, voor een tegenwaarde
die minstens gelijk is aan een tiende van het geplaatste aandelenkapitaal, het voorwerp dient uit te
maken van een verslag, opgemaakt hetzij door een commissaris-revisor, hetzij, indien de
vennootschap daar niet over beschikt, door een bedrijfsrevisor, aan te duiden door de zaakvoerders,
en van een door deze laatste op te stellen verslag, en dat deze verwerving onderworpen is aan de
voorafgaandelijke goedkeuring van de algemene vergadering.
 Tenslotte erkennen de comparanten te weten dat wanneer zij de enige vennoot zijn van meerdere
besloten vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid, zij enkel voor de eerste vennootschap
genieten van de beperkte aansprakelijkheid en niet voor de tweede en volgende vennootschappen,
tenzij de aandelen in laatstgenoemde vennootschappen hen wegens overlijden zijn overgegaan.
 5°- te weten dat de naam van de vennootschap verschillend moet zijn van die van om het even
welke andere vennootschap, en dat er bepaalde gereglementeerde beroepen bestaan waarvoor een
toelating vereist wordt.
TITEL II. STATUTEN
BENAMING.
 Artikel 1.
 Bij deze wordt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
benaming " Tactical Advisory Group ".
 De benaming moet in alle akten, facturen, aankondigingen, brieven, bestelnota’s en andere stukken
uitgaande van de vennootschap onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid of de beginletters BVBA duidelijk
weergegeven en voluit geschreven. Naast de benaming moet de nauwkeurige aanduiding
voorkomen van de maatschappelijke zetel van de vennootschap en de woorden
“Rechtspersonenregister” of “RPR” gevolgd door het nummer.
ZETEL.
 Artikel 2.
 De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 3200 Aarschot, Astridlaan 31 bus 3. De zetel kan
zonder statutenwijziging in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig Brussels
Hoofdstedelijk Gewest, worden verplaatst bij besluit van het bestuur. Zij wordt bekendgemaakt in de
bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 Het bestuur mag in België of in het buitenland, overal waar het nuttig geoordeeld wordt,
administratieve- of uitbatingszetels oprichten, evenals bijhuizen, burelen of agentschappen.
DUUR.
 Artikel 3.
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen van het bekomen van
rechtspersoonlijkheid.
 Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
DOEL.
 Artikel 4.
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
De vennootschap heeft tot doel:
- Activiteiten op het gebied van management consulting, interim management, engineering
consulting, marketing & sales consulting, head-hunting.
- Het nemen van participaties en deelnemingen in ondernemingen, ongeacht hun rechtsvorm, alsook
het oordeelkundig beheer ervan;
- Het nemen van participaties in onroerende investeringen alsmede elke activiteit en verrichting met
betrekking tot bebouwde en onbebouwde onroerende goederen, meer in het bijzonder: de
verwerving door de aankoop of anderszins, de verkoop, de ruil, de huur, de verhuur, de leasing en de
financiering van onroerende goederen (inclusief het verlenen van hypotheken);
- Het verlenen van diensten en adviezen met betrekking tot het management van ondernemingen,
bedrijfsbeheer en –administratie, onderzoek van opportuniteiten en al wat daarmee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt;
- Het optreden als bestuurder of vereffenaar in vennootschappen; het waarborgen van verbintenissen
van verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin zij een participatie bezit; het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toestaan van leningen, voorschotten en kredieten aan deze vennootschappen, alsook aan derden,
zowel vennoten, zaakvoerders als loutere derden; alle andere financiële verrichtingen die in
overeenstemming zijn met haar doelstellingen en telkens met respect voor de wettelijke beperkingen;
- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het meest geschikt zal achten. In het algemeen zal zij alle maatregelen treffen tot
vrijwaring van haar rechten en zal alle, om het even welke verrichtingen, uitvoeren, die rechtstreeks
of onrechtstreeks aansluiten bij of bijdragen tot de bevordering van haar doel. Zij mag eveneens
belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijvingen of anderszins, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of
wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag leningen doen aan en
waarborgen stellen voor derden. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of
op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard,
alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles
doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan. Dit alles in
de meest ruime zin.
KAPITAAL.
 Artikel 5.
 Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR), vertegenwoordigd door honderd aandelen (100) zonder aanduiding van nominale waarde.
 Het maatschappelijk kapitaal kan worden verhoogd of verminderd, in één of meerdere malen, door
beslissing van de algemene vergadering mits inachtname van de voorschriften van statutenwijziging.
Artikel 6. 
 De aandelen mogen alleen overgedragen worden onder levenden of overgaan wegens overlijden
met de eenparige toestemming van al de vennoten.
 Deze toestemming is in alle gevallen vereist.
 De weigering tot de toestemming van een overdracht of overgang kan geen aanleiding geven tot
enig verhaal.
 Artikel 7.
 De erfgenamen of legatarissen die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als vennoot zijn
toegelaten, en de vennoten wier aandelen niet konden worden overgedragen om reden van
weigering van toestemming tot overdracht van hun aandelen,  hebben recht op de waarde van de
overgegane aandelen. Deze aandelen zullen overgenomen dienen te worden door de andere
aandeelhouders, in verhouding tot het aantal aandelen in hun bezit. Ondeelbare aandelen zullen
toegewezen worden bij lottrekking. 
 Deze waarde wordt bepaald in onderling overleg en bij gebrek aan overeenstemming, op basis van
de laatste balans, de twee of drie laatste balansen, naargelang de vennootschap een, twee, drie of
meer boekjaren telt.
 De afkoopwaarde zal betaalbaar zijn door alle schuldenaars, solidair gehouden, binnen een termijn
van twee jaar te rekenen vanaf de weigering tot toelating, door middel van acht gelijke en trimestriële
stortingen, waarvan de eerste eisbaar wordt vanaf de dag dat de termijn van twee jaar waarvan
hierboven sprake zal zijn begonnen.
 De verschuldigde bedragen zullen vanaf dezelfde dag intresten opleveren tegen de wettelijke
intrestvoet van kracht in de commerciële sector, betaalbaar per trimester na vervallen termijn
tezelfdertijd met de eisbare fracties van het kapitaal, en dit netto zonder taksen of welke inhouding
dan ook.
 De vennoten of de vennoten-schuldenaars, zullen de mogelijkheid hebben zich vervroegd te
bevrijden, met dien verstande dat elke vervroegde betaling zal dienen aangerekend te worden op de
meest nabije vervaldagen.
 De verschuldigde sommen, zowel in kapitaal als interesten, zullen van rechtswege opeisbaar
worden :
1. in alle gevallen van wettelijke vervroegde opeisbaarheid;
2. in geval van overlijden van de schuldenaar indien er slechts één verkrijger is van de aandelen;
3. in geval van verkoop of inbreng in vennootschap van het geheel der maatschappelijke goederen,
stopzetting van de exploitatie of inpandgeving van de handelszaak;
4. in geval van niet betaling op zijn vervaldag van een enkele fractie van het kapitaal en de
interesten, twee maanden na een ingebrekestelling tot betaling die zonder gevolg is gebleven.
 De overgedragen aandelen zijn onvervreemdbaar tot de volledige betaling van de prijs.
 Indien de koop niet tot stand is gekomen binnen de termijn van drie maanden van de aanvraag
waarvan hierboven sprake, hebben de erfgenamen of de legatarissen het recht de vervroegde
ontbinding van de vennootschap te vorderen.
 AARD VAN DE EFFECTEN - RECHTEN VAN DE VENNOTEN.
 Artikel 8.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De aandelen zijn op naam; zij worden ingeschreven in een register van aandelen. Naar aanleiding
van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan
overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
 De erfgenamen en legatarissen, de schuldeisers en rechthebbenden ten allen titel van een vennoot,
mogen onder geen enkel voorwendsel de neerlegging uitlokken van de zegels op de goederen of de
waarden van de vennootschap, noch een boedelbeschrijving eisen; zij moeten zich, voor de
uitoefening van hun rechten gedragen naar de balansen, maatschappelijke rekeningen en de
beslissingen van de algemene vergadering.
 Wanneer aandelen (en andere effecten) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
 Is de eigendom van een aandeel gesplitst in naakte eigendom en vruchtgebruik, worden alle aan het
aandeel verbonden rechten, met inbegrip van het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
 De vennoten zijn slechts aansprakelijk tegenover derden tot beloop van hun inbreng.
BESTUUR.
 Artikel 9.
 De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
 De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en
hun machten wanneer er verschillenden zijn.  Wanneer er slechts één zaakvoerder is, worden alle
aan de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
 De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen. 
 Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen. 
 Artikel 10.
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van de
vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al hetgeen
niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid.
 Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor bepaalde
handelingen.
 Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
CONTROLE.
 Artikel 11.
 Alleen wanneer de vennootschap niet voldoet aan de criteria vermeld in de wettelijke bepalingen op
de boekhouding en de jaarrekeningen van de ondernemingen, zal de controle op de financiële
toestand van de vennootschap op de jaarrekeningen en van de verrichtingen weer te geven in deze
jaarrekeningen aan één of meer commissarissen toevertrouwd worden, benoemd voor drie jaar door
de algemene vergadering onder de personen die door de wet vereiste bevoegdheden bezitten.
 De bezoldiging van de commissaris(sen) zal door de algemene vergadering worden vastgesteld bij
elke benoeming.
 De uittredende commissarissen zijn herkiesbaar.
 Indien de vennootschap aan hierboven vermelde criteria voldoet en dat dientengevolge geen
commissaris benoemd wordt, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid door de wet aan de commissarissen toegekend.
ALGEMENE VERGADERING.
 Artikel 12.
 De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend voor allen,
zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
 De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op
verzoek van een zaakvoerder.
 De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op de tweede
maandag van de maand september om 19 uur volgend op de afsluiting van het maatschappelijk
boekjaar.
 Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop volgt,
op hetzelfde uur.
 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
 Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
 Elke vennoot mag zich laten vertegenwoordigen door een andere vennoot, drager van een
bijzondere volmacht; hij kan zelfs zijn stem uitbrengen schriftelijk of per telegram.
 Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft elk aandeel recht op één
stem. Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt
uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of
"verworpen", gevolgd door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd
en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
 De vergadering beslist geldig ongeacht het gedeelte van het vertegenwoordigd kapitaal en de
beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
 De beraadslagingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de processen-verbaal
door de leden van het bureel en de vennoten welke zulks zouden vragen, ondertekend; de uittreksels
van deze processen-verbaal worden door een zaakvoerder ondertekend.
 Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
 Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager,  met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd
naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
 Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
 Artikel 13.
 Wanneer de vennootschap slechts één enkele vennoot telt, oefent deze de bevoegdheid uit die
eigen is aan de algemene vergadering. Hij kan deze bevoegdheid niet delegeren.
 De beslissingen van de enige vennoot, handelend als algemene vergadering, worden vermeld in
een register gehouden op de maatschappelijke zetel.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR - INVENTARIS – JAARREKENING - WINSTVERDELING
 Artikel 14.
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van ieder jaar.
 Elk jaar, worden door de zaakvoerder de inventaris en de jaarrekeningen opgemaakt,
overeenkomstig de wettelijke bepalingen; deze documenten worden aan de beraadslagingen van de
vennoten onderworpen, bij de gewone jaarlijkse vergadering.
 De vergadering spreekt zich uit, door een bijzondere stemming, over de goedkeuring van de
jaarrekeningen en de kwijting te geven aan de zaakvoerder en aan de eventuele commissaris.
 Binnen de dertig dagen na hun goedkeuring door de vergadering, worden de jaarrekeningen
neergelegd door de zorg van de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België.
 Artikel 15.
 Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er ten
minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze
voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.
 Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
ONTBINDING.
 Artikel 16.
 De vennootschap kan worden ontbonden op elk ogenblik door beslissing van de algemene
vergadering mits inachtname van de voorschriften van statutenwijziging.
 Indien door geleden verlies het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering zich uitspreken over de eventuele
ontbinding van de vennootschap en eventueel ander te nemen maatregelen en dit binnen twee
maanden vanaf het moment waarop het verlies is of had moeten vastgesteld worden overeenkomstig
de wettelijke of statutaire bepalingen. Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer door geleden
verlies het netto actief gedaald is tot minder dan een vierde van het maatschappelijk kapitaal, met
dien verstande dat de ontbinding plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ter vergadering uitgebrachte stemmen.
 Wanneer het netto-actief gedaald is tot onder zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €) kan elke
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap vorderen voor de rechtbank.
 Artikel 17.
 In geval van ontbinding van de vennootschap, zal de vereffening van de vennootschap geschieden
door de alsdan in functie zijnde zaakvoerder, of anders door een of meer vereffenaars aangesteld
door de algemene vergadering die hun getal zal bepalen, hun machten en bezoldigingen.
 Na verwezenlijking van het actief, aanzuivering van het passief en terugbetaling van het bedrag
besteed aan de delging van de aandelen, zal het saldo verdeeld worden onder de vennoten a rato
van de aandelen in ieders bezit.
GEMEEN RECHT
Artikel 18.
 Indien de vennootschap meer dan een vennoot telt en dit tot op het ogenblik dat de vennootschap
terug één enkele vennoot zal tellen, zullen de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen
van kracht zijn betreffende de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met ten minste
twee vennoten en de werking van de vennootschap alsook de aansprakelijkheid van de vennoten
zullen geregeld worden overeenkomstig deze voorschriften.
 Artikel 19.
 Voor al wat in voorafgaande statuten niet is voorzien, verklaren partijen te verwijzen naar het
Wetboek van Vennootschappen.
WOONSTKEUZE.
 Artikel 20.
 Voor de uitvoering van huidige statuten, kiest iedere vennoot, zaakvoerder, commissaris en
vereffenaar bij deze domicilie ten maatschappelijke zetel, waar hem alle mededelingen,
betekeningen, aanmaningen of dagvaardingen geldig kunnen worden gedaan, zonder andere
verplichting voor de vennootschap dan deze documenten ter beschikking van de bestemmeling te
houden.
TITEL III. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
 Onder voorbehoud van het bekomen van rechtspersoonlijkheid, hebben de comparanten zich in
buitengewone algemene vergadering vergaderd en, met eenparigheid van stemmen, de volgende
beslissingen genomen :
 1) Zaakvoerder.
 Wordt in hoedanigheid van niet-statutair zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde duur:
- De Heer VERBOVEN Peter, voornoemd, hier aanwezig zoals gezegd, die aanvaardt, onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 Zijn mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
 2) Commissaris(sen).
 De vergadering stelt vast en verklaart dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat, ten
minste voor haar eerste boekjaar, de vennootschap aan de criteria zal voldoen vermeld in de
wettelijke bepalingen op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen.
 Dientengevolge beslist de vergadering, met eenparigheid van stemmen, geen commissaris te
benoemen.
 3) Afsluiting van het eerste boekjaar.
 Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en wordt afgesloten
op 31 maart 2015.
 4) Eerste jaarlijkse algemene vergadering.
 De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op de tweede maandag van de
maand september 2015 om 18 uur.
 5) Overname van verbintenissen.
 De verbintenissen aangegaan voor de ondertekening dezer tot het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid zijn onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en
dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 6) Volmacht formaliteiten.
 De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap, de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Trifisc”, te 2240 Massenhoven, Zagerijstraat 6, met
recht van indeplaatsstelling, aan wie macht verleend wordt om het nodige te doen voor inschrijving
met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de
vennootschap in het register der vennootschappen en bij diensten van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde.
SLOTBEPALINGEN.
 1. De verschijners bevestigen dat de instrumenterende notaris hen naar behoren heeft ingelicht over
de rechten, verplichtingen en lasten die uit onderhavige akte voortvloeien en hen op onpartijdige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wijze raad heeft verstrekt. Zij verklaren deze akte met alle eraan verbonden rechten en verplichtingen
voor evenwichtig te houden en uitdrukkelijk te aanvaarden.
 2. De instrumenterende notaris bevestigt dat de identiteit der verschijners hem werd aangetoond
aan de hand van hun identiteitskaart.
 RECHT OP GESCHRIFTEN:
 Recht op geschriften ten bedrage van vijfennegentig euro werd ontvangen.
 WAARVAN AKTE, verleden te Aarschot, op kantoor, op hogervermelde datum, en na integrale
voorlezing en toelichting, wat de verschijners erkennen, ondertekend door de verschijners en mij,
notaris.
VOLGEN DE HANDTEKENINGEN
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


