





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Open en Liberaal Haaltert VZW

(afgekort) : Open en Liberaal Haaltert

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Ninovestraat(ER) 16 1

9450

België

Onderwerp akte : Oprichting

Haaltert

I. VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
Mevrouw Verbestel Gina (Aalst, 24 januari 1962)
Keiberg 73, 9450 Haaltert
 
De heer Van den Steene Dany (Aalst, 9 juni 1949)
Ninovestraat 155, 9450 Haaltert
 
Mevrouw Bulté Evy (Ninove, 18 oktober 1982)
Schoolstraat 9 bus 2, 9450 Denderhoutem
 
De heer Roelandt Geert (Aalst, 4 april 1969)
Ninovestraat 16 bus 1, 9450 Haaltert
 
De heer De Saedeleer Michel (Ninove, 30 mei 1953)
Heldergemstraat 113, 9450 Haaltert
 
Mevrouw Daghuyt Els (Aalst, 9 januari 1979)
Kerkveldstraat 21, 9473 Welle
 
De heer Beeckman Thomas (Aalst, 22 december 1980)
Poel 68, 9450 Haaltert
 
Mevrouw De Duffeleer Vicky (Gent, 18 februari 1983)
Ninovestraat 85 bus 2, 9450 Haaltert
 
Mevrouw Michiels Gina (Aalst, 20 januari 1967)
Dries 72 B, 9450 Haaltert
 
De heer Van Den Broeck Kristof (Aalst, 10 september 1980)
Muisstraat 107, 9450 Haaltert
 
Mevrouw De Pelsmaeker Kathleen (Gent, 9 maart 1965)
Terlinden 84, 9450 Haaltert
 

 *14303084*

Neergelegd

27-03-2014

0548979814

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Mevrouw De Leeuw Anja (Aalst, 5 januari 1969)
Middelkouter 24, 9450 Haaltert
 
De heer Van Vaerenbergh Joris (Aalst, 6 januari 1987)
Langehaagstraat 9, 9450 Haaltert
 
De heer Van Londersele Filip (Aalst, 11 december 1978)
Edestraat 46, 9450 Haaltert
 
Mevrouw D’Haenens Mariette (Ronse, 11 maart 1943)
Melkkouter 35 B,  9450 Haaltert
 
Mevrouw De Block Birgit (Aalst, 19 januari 1956)
Heldergemstraat 113, 9450 Haaltert
 
De heer Bulté Ivan (Aalst, 21 maart 1969)
Stationsstraat 89, 9450 Haaltert
 
Mevrouw De Troyer Caroline (Aalst, 19 februari 1991)
Muisstraat 86, 9450 Haaltert
 
De heer Meert Frans (Denderhoutem, 7 november 1949)
Stichelen 31, 9450 Denderhoutem
 
Mevrouw Boeykens Magda (Haaltert, 20 augustus 1943)
Windmolenstraat 100, 9450 Haaltert
 
Mevrouw Callebaut Jeanneken (Denderhoutem, 23 februari 1936)
Koekelberg 51, 9450 Haaltert
 
De heer De Roeck Alain (Zottegem, 24 juli 1963)
Stationsstraat 122, 9450 Haaltert
 
Mevrouw Schotte Jeannine (Denderhoutem, 29 augustus 1946)
Daal 4, 9450 Haaltert,
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk, genaamd Open en Liberaal Haaltert VZW met
maatschappelijke zetel te 9450 Haaltert, Ninovestraat 16 bus 1,op te richten overeenkomstig de Wet van 21
juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
Art. 1 De naam
De vereniging wordt Open en Liberaal Haaltert VZW  genoemd.
 
Art. 2 Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9450 Haaltert, Ninovestraat 16 bus 1. De zetel valt onder het
gerechtelijk arrondissement Dendermonde.
 
Art. 3 Doel
De vereniging stelt zich tot doel het verwezenlijken van een politiek programma om er voor te zorgen dat de
gemeente Haaltert op een efficiënte en correcte manier bestuurd wordt.
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
 
- Het deelnemen aan de lokale verkiezingen in de gemeente Haaltert.
- Het organiseren van lokale activiteiten ten behoeve van de bevolking van de gemeente Haaltert.
- Het organiseren van activiteiten waarvan de opbrengsten bovenstaande activiteiten helpen realiseren.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel,
met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
III. DE LEDEN
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
Voor een overzicht van de leden verwijzen we naar de ledenlijst die ter beschikking is op de
maatschappelijke zetel.
 
Art. 6 Werkende leden: aantal
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
Art. 7 Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
 
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
 
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor op de maandelijkse algemene vergadering te
verschijnen.
 
De algemene vergadering beslist bij gewone meerderheid of een kandidaat-werkend lid dat aan de
inhoudelijke voorwaarden voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
 
De algemene vergadering dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep
mogelijk.
 
Indien de algemene vergadering de toelating van een kandidaat – werkend lid weigert, kan deze kandidaat–
werkend lid slechts een nieuwe aanvraag indienen één jaar na de eerste aanvraag.
 
Art. 8 Werkende leden: rechten en plichten
De werkende leden hebben de plicht om:
 
- Regelmatig aan de maandelijkse Algemene vergadering deel te nemen
- De inhoud van de vergaderingen confidentieel te behandelen.
 
Art. 9 Werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan de voorzitter.
 
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt
het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de
inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de V.Z.W.
 
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met ½ meerderheid van de
aanwezigen en vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
 
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin
beslist wordt over de uitsluiting.
 
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat
werkend lid.
 
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van
een overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de
betaalde bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het
leggen van de zegels of een inventaris vragen.
 
Art. 10 Werkende leden: bijdrage
Er wordt geen bijdrage gevraagd van de werkende leden.
 
Art. 11 Werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
 
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W.,
moeten deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ledenregister worden doorgevoerd.
 
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad
van bestuur.
 
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
 
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen
commissaris werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van
bestuur.
 
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten,
met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges
en de daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden
en deze instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
IV. DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 12 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter
van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de
secretaris.
 
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
 
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 
Art. 13 Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
 
- De goedkeuring van de statuten;
- De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
- De benoeming en afzetting van bestuurders;
- De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
- Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
- Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
- De ontbinding van de V.Z.W.;
- De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
- De uitsluiting van een lid;
- De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
- Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
 
Art. 14 Samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen
de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
De algemene vergadering moet jaarlijks gehouden worden op de derde woensdag van april. Ze wordt
bijeengeroepen door de raad van bestuur.
 
De algemene vergadering moet minimum zes keren per jaar worden samengeroepen door de raad van
bestuur.
 
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de
raad van bestuur dit nodig acht.
 
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden hierom vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk of per email vragen aan de raad
van bestuur.
 
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
 
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping wordt ondertekend door de secretaris. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de
algemene vergadering, evenals de agenda.
 
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende
leden, moet op de agenda worden geplaatst.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk tien dagen voor het tijdstip van de
algemene vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
 
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen wel punten aan
de agenda worden toegevoegd.
 
Art. 15 Aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging van de
statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging,
wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van
2 mei 2002.
 
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de
ontbinding van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002
 
Elk werkend lid heeft één stem.
 
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist
eindigt.
 
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende
leden of de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de
wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de
onthoudingen en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
 
Art. 16 Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
 
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende
leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele
verslagen per e-mail of indien een lid geen e-mail heeft kan hij de notulen inkijken op de maatschappelijke
zetel.
 
V. DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 17 Voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men minimum 16 jaar zijn.
 
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder.
 
Een bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
 
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris, penningmeester onder
de bestuurders.
 
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 
Art. 18 Aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
 
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende leden.
 
Er is geen maximum bestuurders bepaald.
 
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot
onder het wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is
voorzien.
 
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden,
moeten zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 19 Benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
 
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
 
Art. 20 Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
 
De bestuurders worden benoemd voor zes jaar.
 
Bestuurders zijn herkiesbaar.
 
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 
Art. 21 Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
 
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan
de voorzitter.
 
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de secretaris.
 
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van
bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals
de agenda.
 
De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
 
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
 
Art. 22 Aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen, moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
 
De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
 
Indien de stemming onbeslist eindigt is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
Art. 23 Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
 
De originele notulen van de raad van bestuur worden samengebracht in het notulenboek.
 
De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de
originele verslagen van de algemene vergaderingen per e-mail of indien een bestuurslid geen e-mail heeft
kan hij de notulen inkijken op de maatschappelijke zetel.
 
Art. 24 Einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
 
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt
aan de voorzitter.
 
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
 
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen wanneer hij/zij niet meer voldoet aan de inhoudelijke
voorwaarden om bestuurder te worden in de V.Z.W.
 
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
 
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de
bestuurder.
 
VII. VERTEGENWOORDIGING
Art. 25 Meerhandtekeningclausule
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke
handtekening van drie bestuurders.
 
VIII. BEGROTING & REKENINGEN
Art. 26 Begroting & rekeningen
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/01 tot 31/12 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag
van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/12 van het jaar volgend op het jaar van oprichting.
 
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het
beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de
bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
IX. VEREFFENING
Art. 27 Bestemming netto – actief
 
De bestemming die aan het netto – actief moet worden gegeven is: Schoonderhage Heldergem, Tehuis Niet
Werkenden, Heldergemstraat 167, 9450 Haaltert.
 
X. SLOT
Art. 28 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. –
wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


