





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Precious Jewel Group

Callensstraat 39 Bus a
2600 Antwerpen

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Johan KIEBOOMS, geassocieerd notaris te Antwerpen
op zeven oktober tweeduizend veertien
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE AANDEELHOUDERS
1° De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ACHTUNG BABY”, gevestigd te 2600
Antwerpen (Berchem), Hof ter Schriecklaan 53, RPR Antwerpen met ondernemingsnummer
0563.611.966, BTW-plichtige.
2°. De heer DE CLERCK Gregory, Jan, Roger, Marie, Agnes, wonend te 9770 Kruishoutem,
Waregemsesteenweg 155, rijksregister nummer 79.07.16-093.68. Echtgenoot van Mevrouw
CAVEYE Amelie, Marie, Cecile, rijksregister nummer 78.08.13-276.58, onder het beheer van de
zuivere scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Astrid DE WULF te
Dendermonde op 23 juni 2009, tot op heden ongewijzigd.
3°. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SIRIUS B”, gevestigd te 1150 Brussel
(Sint-Pieters-Woluwe), de Hinnisdaellaan 42 bus 2, RPR Brussel met ondernemingsnummer
0888.255.526, BTW-plichtige.
4°. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ESV VENTURES”, gevestigd te 2630
Aartselaar, Lindenboslaan 4, RPR Antwerpen met ondernemingsnummer 0878.978.663, BTW-
plichtige.
5°. Mevrouw HENDRIX Catharina, Maria, wonend te 2018 Antwerpen, Bleekhofstraat 22, rijksregister
nummer 60.12.09-174.27.  Echtgenote van de heer DEVRIENDT Ludovic, Ernest, Esther, Mattheus,
rijksregister nummer 56.09.21-374.44, onder het beheer van de zuivere scheiding van goederen
blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Axel DE SCHRIJVER te Antwerpen-Borgerhout op 4
januari 1995, tot op heden ongewijzigd.
6°. Mevrouw WOUTERS Katrien, Leonie Josepha Maria, wonend te 2540 Hove, Statielei 20,
rijksregister nummer 62.08.03-048.56. Echtgenote van de heer KELLER René, Henri Anna,
rijksregister nummer 49.10.27-427.56, onder het beheer van het wettelijk stelsel bij ontstentenis van
huwelijkscontract
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP
a) rechtsvorm van de vennootschap (artikel 2.1) : Naamloze vennootschap
b) naam (artikel 2.2) : Precious Jewel Group
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2.3.)
2600 Berchem (Antwerpen), Callensstraat 39 a, in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen naam en voor
eigen rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden :
1. Het bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins
verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid in België of in het buitenland.
 Het aankopen, verkopen, overdragen, beheren, te gelde maken en valoriseren, zowel voor eigen

 *14309304*
Neergelegd
09-10-2014

0563843578

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening als voor rekening van derden, van alle roerende waarden, aandelen, obligaties, staatsfond-
sen, van alle roerende en onroerende goederen en rechten, met uitzondering van de activiteiten die
door de wet voorbe¬houden zijn aan vermogensbeheerders en beleggingsadviseurs;
2. Het beheren, valoriseren en te gelde maken van deze belangen of deelnemingen.
3. Het rechtstreeks of onrechtstreeks deelne¬men aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij een
belang of deelneming heeft.
4. Het verlenen van alle advies en bijstand op alle mogelijke vlakken van de bedrijfsvoering aan het
bestuur en de directie van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft, en in het algemeen het stellen van alle handelingen die
geheel of gedeeltelijk, rechtstreeks of onrechtstreeks behoren tot de activiteiten van een holding.
5. Het aankopen, ruilen of anderszins verwerven, het verkopen, huren, verhuren, verkavelen, doen
bouwen, doen verbouwen, doen bebouwen van alle al dan niet bebouwde onroerende goederen in
België en in het buitenland, alsmede het verrichten van alle handelingen die nodig, nuttig of dienstig
zijn voor het beheren en uitbaten van dit onroerend patrimonium van de vennootschap.
De vennootschap mag :
* alle hoegenaamde handels -, nijverheids -, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit
te begunstigen;
* op om het even welke wijze alle intellectuele rechten, merken, modellen en/of tekeningen
verwerven, uitbaten en te gelde maken;
* zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin
zij al dan niet een belang of deelneming heeft borgstellen of aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfhonderd duizend euro (€.500.000,00).
 Het is verdeeld in driehonderd duizend (300.000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde
:
a) tweehonderd veertig duizend (240.000) aandelen, genummerd van 1 tot en met 240.000, zullen
worden aangeduid als aandelen klasse “A”;
b) zestig duizend (60.000) aandelen, genummerd van 240.001 tot en met 300.000, zullen worden
aangeduid als de aandelen klasse “B”
die alle zullen genieten van dezelfde rechten en voordelen behoudens uitdrukkelijk andersluidende
bepalingen in de statuten.
Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en is integraal vol¬gestort.
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 14)
In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 16)
 De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten hoogste zeven
(7) bestuurders, waarbij:
 (a)  de houder(s) van de gezamenlijke meerderheid van de Klasse A Aandelen het recht zullen
hebben om kandidaten voor te dragen voor de benoeming van maximaal vier (4) bestuurders; zij
worden aangeduid als de “A-Bestuurders”; en
 (b) de houder(s) van de gezamenlijke meerderheid van de Klasse B Aandelen (zolang deze worden
aangehouden door mevrouw Catharina Hendrix en/of mevrouw Katrien Wouters) het recht zullen
hebben om kandidaten voor te dragen voor de benoeming van maximaal twee (2) bestuurders; zij
worden aangeduid als de “B-Bestuurders”.
 Voor elke functie van bestuurder waarin dient voorzien te worden, dienen aan de algemene
vergadering tenminste twee (2) kandidaten te worden voorgesteld, waaruit de algemene vergadering
gehouden is een keuze te maken bij gewone meerderheid.
 Indien de houder(s) van de gezamenlijke meerderheid van de Aandelen dit nuttig achten kan
daarenboven één (1) onafhankelijke bestuurder worden benoemd uit een lijst van kandidaten die in
gelijke mate wordt samengesteld door de houder(s) van de gezamenlijke meerderheid van de Klasse
A Aandelen en de gezamenlijke meerderheid van de Klasse B Aandelen.. Wanneer op een
algemene vergadering van aandeelhouders is vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee
(2) aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit twee (2) leden bestaan tot de dag van de
gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee
aandeelhouders zijn.
b)  Bevoegdheden van de raad van bestuur (artikel 15)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering van de aandeelhouders bevoegd is.
 De bestuurders handelen steeds als college.
c)  Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 28.1)
 Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap in en buiten rechte rechtsgeldig verbonden door twee gezamenlijk handelende
bestuurders waarvan ten minste één (1) A-bestuurder.
9. TOEZICHT (artikel 29)
 De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen
indien het Wetboek van vennootschappen deze verplichting oplegt.
 De commissarissen worden benoemd en bezoldigd volgens de regels vervat in het Wetboek van
vennootschappen.
10. ALGEMENE VERGADERINGEN
 a)  Datum : (artikel 30)
  De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste werkdag
van de maand februari om negentien (19:00) uur
 b)  Voorwaarden voor toelating : (artikel 33)
  Uiterlijk vijf (5) dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering moeten de houders van
aandelen op naam, of hun vertegenwoordigers, kennis geven van hun voornemen om aan de
vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap.
  De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen melding is
gemaakt in de oproeping tot de vergadering
 c)  Vertegenwoordiging van aandeelhouders (artikel 34)
  Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke aandeelhouder op de vergadering vertegenwoordigd
worden door een gevolmachtigde aan wie een schriftelijke volmacht werd verleend.
  De raad van bestuur kan de tekst van deze volmachten vaststellen en eisen dat deze ten minste vijf
(5) dagen voor de datum van de vergadering worden neergelegd op de zetel van de vennootschap.
  Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet aandeelhouder, aan wie
volmacht is gegeven volgens de voorschriften van dit artikel.
 d)  Stemrecht : (artikel 38)
  Overeenkomstig de bepalingen van artikel 541 van het Wetboek van vennootschappen
  *  geven alle aandelen recht op één (1) stem wanneer alle aandelen een gelijke waarde hebben,
zijnde eenzelfde bedrag van het kapitaal vertegenwoordigen.
  *  geven de aandelen, wanneer zij een verschillende waarde in het kapitaal vertegenwoordigen, van
rechtswege recht op een aantal stemmen naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat
zij respectievelijk vertegenwoordigen, met dien verstande dat het aandeel dat het laagste bedrag
vertegenwoordigt, voor één (1) stem wordt aangerekend. Gedeelten van stemmen worden
verwaarloosd, behoudens in de gevallen van artikel 560 van het Wetboek van vennootschappen.
  De houders van obligaties, warrants of certificaten die werden uitgegeven met medewerking van de
vennootschap, mogen de algemene vergaderingen bijwonen, doch slechts met raadgevende stem.
  Stemming op afstand per brief (artikel 38.3.)
  Elke Aandeelhouder heeft het recht om vóór de algemene vergadering op afstand te stemmen per
brief, dit door middel van een door de vennootschap ter beschikking gesteld formulier.
  Dit formulier dient de volgende vermeldingen te bevatten:
  -  de aanduiding van de naam en van de volledige en nauwkeurige identiteit van de aandeelhouder,
inbegrepen zijn woonplaats of zetel;
  -  de vorm van de gehouden aandelen;
  -  de agenda van de vergadering, inclusief de voorstellen van besluit;
  -  het aantal stemmen dat de aandeelhouder tijdens de algemene vergadering wenst uit te brengen,
alsmede zijn stemwijze (voor of tegen) of zijn onthouding aangaande de punten van de agenda; de
aandeelhouder mag zijn stemwijze of zijn onthouding daarbij verduidelijken en motiveren.
  Om geldig te zijn dient dergelijke stemming te geschieden bij middel van voormeld formulier dat bij
een ter post aangetekende brief tegen ontvangstmelding ten minste vijf (5) kalenderdagen vóór de
datum van de vergadering aan de zetel van de vennootschap wordt verzonden (de poststempel geldt
als bewijs).
  De formulieren waarin noch de stemwijze, noch de onthouding door de aandeelhouder zijn vermeld
zijn nietig. Indien, tijdens de vergadering, een voorstel tot besluit wordt gewijzigd waarover al is
gestemd, wordt die stemming nietig geacht.
  Het voormeld formulier dat naar de vennootschap wordt verstuurd voor een bepaalde vergadering,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geldt voor de opeenvolgende vergaderingen die met dezelfde agenda worden bijeengeroepen.
  De stemming op afstand per brief door een aandeelhouder die zijn aandelen heeft overgedragen op
de datum van de algemene vergadering, wordt nietig geacht.
  Een aandeelhouder die per brief op afstand heeft gestemd, mag geen andere wijze van deelname
aan de vergadering meer kiezen voor het aantal aldus uitgebrachte stemmen.
  Schriftelijke besluitvorming (artikel 39.4)
  De Aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die behoren tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering, met uitzondering van
  - de besluiten die bij authentieke akte moeten worden verleden;
  - de besluiten te nemen in het kader van de toepassing van artikel 633, van het Wetboek van
vennootschappen.
  Daartoe zal door de raad van bestuur een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, worden verstuurd
naar alle Aandeelhouders en naar de houders van obligaties, warrants of certificaten die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, met de vraag aan de Aandeelhouders om de
voorstellen van besluit goed te keuren en, binnen een door de raad van bestuur per geval vast te
stellen termijn, behoorlijk ondertekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of naar
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Op zelfde ogenblik wordt aan alle Aandeelhouders
een afschrift toegezonden van alle stukken die aan de algemene vergadering dienden worden
voorgelegd.
  Is binnen deze termijn de goedkeuring van alle Aandeelhouders met betrekking tot de voorstellen
van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde besluiten geacht niet genomen te zijn.
  Hetzelfde geldt indien binnen deze termijn bepaalde voorstellen van besluit wel eenparig worden
goedgekeurd, doch andere niet.
  De houders van obligaties, warrants of certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven mogen kennis nemen van de eenparig en schriftelijk genomen besluiten.
  Deelname op afstand
  Overeenkomstig artikel 538bis van het Wetboek van vennootschappen, hebben de aandeelhouders
het recht om op afstand deel te nemen aan de algemene vergadering door middel van een door de
vennootschap ter beschikking gesteld communicatiemiddel; de aandeelhouders worden dan geacht
aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene vergadering wordt gehouden.
  Alsdan zal de raad van bestuur bepalen hoe wordt vastgesteld dat een aandeelhouder via het
elektronisch communicatiemiddel aan de algemene veergadering deelneemt en bijgevolg als
aanwezig kan worden beschouwd.
  Onverminderd enige bij of krachtens de wet opgelegde beperking moet het elektronische
communicatiemiddel de aandeelhouder die op afstand de vergadering bijwoont, ten minste in staat
stellen om rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken
  *  kennis te nemen van de besprekingen tijdens de vergadering;
  *  deel te nemen aan de beraadslagingen;
  *  vragen te stellen;
   *  het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle punten waarover de vergadering zich dient uit
te spreken, en dit voor zover de betrokken houder van een effect over stemrecht geniet met de
effecten waarmee hij op afstand de vergadering bijwoont.
  De notulen van de algemene vergadering vermelden de eventuele technische problemen en
incidenten die de deelname langs elektronische weg aan de algemene vergadering en/of stemming
hebben belet of verstoord.
11. BOEKJAAR (artikel 41)
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van elk
jaar.
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 42)
42.1. Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de te bestemmen winst van het boekjaar.
42.2. Van deze winst wordt tenminste vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
42.3. Over het saldo beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen op
voorstel van de raad van bestuur.
42.4. Indien de algemene vergadering tot winstuitkering beslist, is elk aandeel op dezelfde wijze
dividendgerechtigd, doch met dien verstande dat voor de berekening van het dividend van ieder
aandeel moet rekening gehouden worden met :
  a) het deel van het kapitaal dat dit aandeel vertegenwoordigt (“pro rata participationis”)
  b) de op dat aandeel gedane volstorting (“pro rata liberationis”), en
  c) het aantal dagen dat het betrokken aandeel deelneemt in de winst over het betrokken boekjaar
(“pro rata temporis”).
42.5. Overeenkomstig artikel 615 van het Wetboek van vennootschappen kan de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering beslissen dit saldo geheel of gedeeltelijk te bestemmen voor de aflossing van het
kapitaal door terugbetaling a pari van de door het lot aan te wijzen aandelen.
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 47)
 Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
14. SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
 Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 30 september 2015.
 De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
15. BENOEMING VAN BESTUURDERS
 Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op zes (6), en volgende personen werden benoemd :
Als A-bestuurders op voordracht van de houders van Klasse A Aandelen
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ACHTUNG BABY”, gevestigd te 2600
Antwerpen (Berchem), Hof ter Schriecklaan 53, RPR Brussel met ondernemingsnummer
0563.611.966, BTW-plichtige, die overeenkomstig artikel 61, §2 van het Wetboek van
vennootschappen voor de uitvoering van deze opdracht als vaste vertegenwoordiger heeft
aangewezen :
  Mevrouw TAILLIEU Elise, Alice, Patricia, wonend te 2600 Berchem (Antwerpen), Hof ter
Schriecklaan 53, rijksregister nummer 77.03.15-296.19.
2. De heer DE CLERCK Gregory, Jan, Roger, Marie, Agnes, wonend te 9770 Kruishoutem,
Waregemsesteenweg 155, rijksregister nummer 79.07.16-093.68.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SIRIUS B”, gevestigd te 1150 Brussel
(Sint-Pieters-Woluwe), de Hinnisdaellaan 42 bus 2, RPR Brussel met ondernemingsnummer
0888.255.526, BTW-plichtige, die overeenkomstig artikel 61, §2 van het Wetboek van
vennootschappen voor de uitvoering van deze opdracht als vaste vertegenwoordiger heeft
aangewezen :
  De heer FOQUÉ Peter, Floris, Solange, Richard, wonend te 1150 Brussel (Sint-Pieters-Woluwe), de
Hinnisdaellaan 42 bus 2, rijksregister nummer 75.08.05-301.16.
4. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ESV VENTURES”, gevestigd te 2630
Aartselaar, Lindenboslaan 4, RPR Antwerpen met ondernemingsnummer 0878.978.663, BTW-
plichtige, die overeenkomstig artikel 61, §2 van het Wetboek van vennootschappen voor de
uitvoering van deze opdracht als vaste vertegenwoordiger heeft aangewezen :
  De heer VERTÉ Edward, Marcel, Germaine, wonend te 2630 Aartselaar, Lindenboslaan 4,
rijksregister nummer 73.03.28-353.70.
Als B-bestuurders op voordracht van de houders van Klasse B Aandelen
5. Mevrouw HENDRIX Catharina, Maria, wonend te 2018 Antwerpen, Bleekhofstraat 22, rijksregister
nummer 60.12.09-174.27.
6. Mevrouw WOUTERS Katrien, Leonie Josepha Maria, wonend te 2540 Hove, Statielei 20,
rijksregister nummer 62.08.03-048.56.
Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de gewone algemene vergadering van het jaar 2020, die de
jaarrekening zal behandelen over het boekjaar dat zal worden afgesloten op 30.09.2019.
De opdracht van de bestuurders wordt NIET bezoldigd.
16. BENOEMING VAN COMMISSARIS
De aandeelhouders verklaren thans géén commissaris te benoemen.
BIJZONDERE VOLMACHT
Voor zover als nodig, wordt bijzondere volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan
* alle advocaten of aangestelden van de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CRESCO ADVOCATEN” gevestigd te
2018 Antwerpen, Lange Kievitstraat 180-120, RPR Antwerpen met ondernemingsnummer
0548.916.070, BTW-plichtige,
* alle zaakvoerders en aangestelden van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Finvision (Brussels)”, gevestigd te 1731 Zellik, Zuiderlaan 14, RPR Brussel met
ondernemingsnummer 0832.047.588, BTW-plichtige
teneinde de nodige formaliteiten te vervullen tot
a) inschrijving van deze vennootschap in het rechtspersonenregister (RPR) van de Kruispuntbank
van Ondernemingen (KBO);
b) inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde.
- Voor ontledend uittreksel -
- Johan KIEBOOMS, geassocieerd notaris -
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 7 oktober 2014, met in bijlage :
uittreksel.
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


