





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

The Breakfast Club

Londenstraat 136
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Pol Vanden Broecke, geassocieerd notaris te Evergem, Ertvelde,
op 11 december 2014, te registreren, blijkt dat de heer DUPORTAIL Dagmar Maria Albert, geboren
te Gent op 14 juni 1976, wonende te 9000 Gent, Londenstraat 136, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam  “The Breakfast Club”., waarvan de
voornaamste standregelen luiden als volgt:    
NAAM – RECHTSVORM
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht
opgericht onder de naam: “The Breakfast Club”.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent, Londenstraat 136.
DOEL
A. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of als tussenpersoon:
          - Alle activiteiten die verband houden met zowel digitale als analoge beeldvorming :
          - filmproductie
          - filmregie
          - beeldmontage
          - camerawerk op zelfstandige basis
          - organisatie en ter beschikking stellen van technische crew voor zowel klank, geluid, beeld,
figuranten,
          - opname, regie, productie, bewerking van zowel reclamefilms, docufilms, fictiefilms, kortfilms,
en dergelijke meer
          - het maken van websites & de exploitatie ervan
          - decor & standenbouw alsook aankleding en verzorgen van de rekwisieten
          - zoeken van opnamelocaties alsook verhuur ervan ;  verhuur van materiaal
          - grafisch design
          - schrijven dan scenario & scripts
          - bedenken van allerlei (commerciële) campagnes en als project verder ontwikkelen
          Dit alles in de breedste zin van het woord en van zodra, daar waar nodig, de vennootschap de
nodige vergunningen of machtigingen bezit.
B. In het algemeen:
          - de vennootschap kan verder tot doel hebben het besturen van vennootschappen, welk doel
deze vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en directie voeren over
ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van bestuurder of
analoge functies zoals vereffenaar in vennootschappen en andere rechtspersonen.
          - de vennootschap mag ten gunste van vennootschappen en ondernemingen waarin zij
belangen bezit of ten gunste van derden mits de vennootschap daarbij een belang heeft, een
hypotheek vestigen, zich borg stellen of aval verlenen, optreden als agent of haar

 *14312484*
Neergelegd
11-12-2014

0506773530

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
          - de vennootschap kan alle verrichtingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het oordeelkundig beheer en het in stand houden van eigen onroerende goederen, onder
meer door verhuring en andere overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot.
De vennootschap mag onder meer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, laten ombouwen, doch alleen met het oog op beheer en opbrengst, en
dus niet met het oog op verkoop of wederverkoop; zij mag onroerende goederen vervreemden met
het oog op wederbelegging en opbrengst.
          - het verlenen van administratieve, technische en commerciële dienstenprestaties voor handel,
nijverheid, fabricage, bouw, afbraak, vervoer en distributie;
          - op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel. De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, dat
van aard is de ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen, haar grondstoffen kan
verschaffen, of haar producten gemakkelijker kan verdelen.
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden
en verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen, ieder aandeel vertegenwoordigend
één/honderd zesentachtigste deel (1/186ste) en genummerd van één (1) tot en met honderd
zesentachtig (186).
De oprichter verklaart en erkent dat ieder aandeel werd volgestort ten belope van twee/derde, zodat
de som van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 euro) thans ter beschikking is van de
vennootschap.
Voornoemd bedrag, vertegenwoordigend het geheel der ingebrachte gelden werd overeenkomstig
artikel 224 van het Vennootschappenwetboek vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd
op een bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de Naamloze
Vennootschap ING Bank.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal door ons,
notaris, bewaard worden.
AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam.
BENOEMINGONTSLAG
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een of meer personen al dan niet vennoot.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
De aftredende zaakvoerders zijn herkiesbaar. Het mandaat van de uittredende zaakvoerders
verstrijkt onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van vennoten, die tot de nieuwe
benoeming is overgegaan.
In de mate de zaakvoerders benoemd worden door de vennoten zonder vaststelling van tijdsduur,
wordt de benoeming geacht te zijn voor onbepaalde duur tot aan de herroeping van het mandaat
door de vennoten.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte.
INTERNE BESTUURSBEVOEGDHEID
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer dan een
zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
lasthebbers verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
VERGOEDING ZAAKVOERDERS
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In
dit geval kan de algemene vergadering aan de zaakvoerder, onverminderd de vergoeding van zijn
kosten, een vaste bezoldiging toekennen waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt vastgesteld.
CONTROLE
Voor zover de vennootschap, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen, niet
verplicht is een of meer commissarissen te benoemen, heeft iedere vennoot individueel de
onderzoeks en controlebevoegdheid van een commissaris. De vennoten kunnen zich laten
vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. In het tegenovergesteld geval moet het toezicht
opgedragen worden aan een of meer commissarissen, die door de algemene vergadering worden
benoemd onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren en die bevoegd zijn zoals bepaald in
de terzake geldende wettelijke bepalingen. Zij voeren de titel van commissaris.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd, bestaat geen
controle in de vennootschap.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op eerste zaterdag van de maand juni om achttien uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
STEMRECHT
a) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
b) Indien er meerdere vennoten zijn geeft elk aandeel slechts recht op een stem. De vennoot die
meerdere aandelen bezit, beschikt over een gelijk aantal stemmen als hij aandelen heeft, dit alles
onder voorbehoud van de dwingende bepalingen voorzien in de wet.
Iedere vennoot mag persoonlijk aan de stemming deelnemen of zich laten vertegenwoordigen door
een lasthebber.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
VERDELING
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die
de gewone algemene vergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op
voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van een of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, zo wettelijk vereist.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden
zoals bepaald bij wet. De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die
toekomen aan de vereffenaar(s).
VERDELING BIJ VEREFFENING
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen, en andere bijkomende wetten terzake.
Bovendien zal elke statutaire clausule die gebeurlijk in strijd zou zijn met de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen, voor niet-geschreven worden gehouden.           
KEUZE VAN WOONPLAATS
Alle vennoten, zaakvoerders, eventuele commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het
buitenland hebben, doen woonstkeuze in de zetel van de vennootschap waar hen alle
dagvaardingen, betekeningen en bijeenroepingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van
de vennootschap.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING  EERSTE BOEKJAAR
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend en zestien.
Bij uitzondering neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van heden (11/12/2014) en zal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend en vijftien (31/12/2015).
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
De oprichter verklaart bij toepassing van artikel 60 der Vennootschappenwetboek dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan evenals alle lopende projecten te rekenen van één juli tweeduizend en
veertien (01/07/2014) onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft gevestigd.
AANDUIDING ZAAKVOERDERS
De oprichter verklaart overeenkomstig artikel 256 Wetboek Vennootschappen, met éénparigheid aan
te duiden tot niet-statutaire zaakvoerder:
De heer DUPORTAIL Dagmar Maria Albert, geboren te Gent op 14 juni 1976, (rijksregisternummer
76.06.14-043.11), wonende te 9000 Gent, Londenstraat 136, die verklaart te aanvaarden en
bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
De opdracht van de zaakvoerder is vastgesteld voor onbepaalde duur.
De opdracht van de zaakvoerder is onbezoldigd.
BIJZONDERE VOLMACHT
Onmiddellijk daarna werd door de zaakvoerders, zopas benoemd, beslist overeenkomstig artikel 15
der statuten, als bijzondere en beperkte lasthebber aan te stellen: burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Fiduciaire De Bruycker
Geert”, te Eke, Nazareth, Bosstraat 108, vertegenwoordigd door de heer Geert  De Bruycker, die
alleen rechtsgeldig de vennootschap zal kunnen vertegenwoordigen tegenover de kruispuntbank
voor ondernemingen, de griffie van de rechtbank van koophandel, het bestuur van het Belgisch
Staatsblad, het bestuur van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, bij de directie erkenning der
aannemers, bij de administratie der directe belastingen, bij de Rijksdienst voor Sociale Zekerheid en,
meer in het algemeen voor het tekenen van alle briefwisseling tegenover derden dit doch enkel met
betrekking tot de oprichting van de vennootschap.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL 
Geassocieerd notaris Pol Vanden Broecke
 
 
Tegelijk wordt hiermee elektronisch neergelegd:
- uitgifte van oprichtingsakte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


