





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

State of Art Store BE four

Godefriduskaai 16
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Hugo Van Elslande te Leuven op achttien november
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “State of Art Store BE four”, met zetel te 2000
Antwerpen, Godefriduskaai 16 - 4e verdieping, van onbepaalde duur, door:
- STATE OF ART RETAIL BELGIUM, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met
maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Godefriduskaai 16 - 4e verdieping, met
ondernemingsnummer BE 0831.990.180.
- STATE OF ART INTERNATIONAL, besloten vennootschap naar Nederlands recht, met
maatschappelijke zetel te 7131 EH Lichtenvoorde (Nederland), Westermanstraat 1, met
ondernemingsnummer BE 0567.783.560.
Beide vertegenwoordigd door de heer Stephanus Tan, wonende te 3980 Tessenderlo,
Engsbergseweg 216, ingevolge onderhandse volmacht de dato veertien november tweeduizend
veertien, welke volmacht aan onderhavige akte gehecht zal blijven.
Waarvan het kapitaal TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00) bedraagt, volledig in geld geplaatst is,
ten belope van TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00) gestort is en vertegenwoordigd is door
DUIZEND (1.000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, waarop wordt ingeschreven
door:
- STATE OF ART RETAIL BELGIUM bvba, voornoemd, die een som gestort heeft van 
NEGENTIENDUIZEND NEGENHONDERDTACHTIG EURO (€ 19.980,00), waarvoor hem 
NEGENHONDERDNEGENENNEGENTIG (999) aandelen worden toegekend, volledig volstort.
- STATE OF ART INTERNATIONAL bv, voornoemd, die een som gestort heeft van TWINTIG EURO
(€ 20,00), waarvoor hem één (1) aandeel wordt toegekend, volledig volstort.
Met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend
vijftien;
Met de jaarvergadering op 30 mei van elk jaar om 15 uur. Indien die dag geen werkdag is, wordt de
vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De eerste jaarvergadering heeft plaats in
tweeduizend zestien.
Met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Beperkingen of verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden
niet worden tegengeworpen.
Tot gewone zaakvoerder voor onbeperkte duur wordt aangesteld de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid STATE OF ART RETAIL BELGIUM, voornoemd, vertegenwoordigd door
de heer WESTERMAN Albert B.A., Nederlandse nationaliteit, wonende te 7131 BC Lichtenvoorde
(Nederland), Middachtenstraat 6.
Tot algemeen directeur van de vennootschap voor onbepaalde duur wordt benoemd de heer

 *14311743*
Neergelegd
01-12-2014

0505846486

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BAETEN Kristof, wonende te 9041 Gent, Marie Thérèse de Courtebournelaan 41. Inzake de
toegekende bevoegdheden zal de algemeen directeur enkel aankopen mogen verrichten en
contracten mogen negotiëren en ondertekenen voor zover deze het bedrag van vijftigduizend euro (€
50.000,00) niet overschrijden. Boven deze grens heeft de algemeen directeur steeds de
uitdrukkelijke toestemming nodig van de reeds benoemde zaakvoerder, zijnde State of Art Retail
Belgium bvba, vast vertegenwoordigd door de heer Westerman Albert B.A. Het mandaat van de
algemeen directeur zal onbezoldigd zijn.
Tot commissaris voor drie jaar vanaf heden wordt benoemd de burgerlijke vennootschap die de vorm
van een burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen, F. Clukkers
Bedrijfsrevisor, gevestigd te 3000 Leuven, Brusselsestraat 292A bus 8, die overeenkomstig artikel
132 van het Wetboek van Vennootschappen als vaste vertegenwoordiger de heer CLUKKERS
Frédéric, wonende te 3200 Aarschot Kerkvoetweg 1, aanduidt.
Bankattest
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van  TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00)
euro voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE05 7194 0009 0475 bij ABN AMRO, zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 12 november 2014 afgeleverd attest, dat aan de
notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De inbrengers verklaren de hen toegekende vergoedingen te aanvaarden.
De vennootschap heeft als doel:
- Klein- en groothandel in kleding voor dames, kinderen en heren (inclusief sportkleding, werkkleding,
onderkleding, bovenkleding en ceremoniekleding) van ongeacht welk materiaal (textielstoffen,
gebreide en gehaakte materialen, leer, bontwaren, enz.);
- Klein- en groothandel in accessoires, zoals handschoenen, dassen en ceinturen, paraplu’s en
bontartikelen;
- Klein- en groothandel in schoeisel en lederwaren;
- Klein- en groothandel in onderkleding, lingerie en strand- en badkleding voor dames, kinderen en
heren;
- Klein- en groothandel in weefsels, stoffen en fournituren, huishoudtextiel, beddengoed en overige
textiel;
- Vervaardiging en reparatie van kleding voor dames, kinderen en heren (inclusief sportkleding,
werkkleding, onderkleding, bovenkleding en ceremoniekleding) van ongeacht welk materiaal
(textielstoffen, gebreide en gehaakte materialen, leer, bontwaren, enz);
- Verhuur en leasing van roerende en onroerende goederen;
- Aan- en verkoop, verhuur en beheer van kantoor- en residentiële gebouwen en gronden;
- Het leveren van diensten van alle aard: consulting, managing, marketing;
- Het geven van allerhande opleidingen en trainingen in de meest ruime zin;
- Aankoop, verkoop, bouw en verbouwing, renovatie, decoratie, inrichting, huur en verhuur, ruil,
verkaveling en in het algemeen de verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer en/of productief maken onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
in de meest ruime zin;
- het uitbaten van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa;
- het verlenen van adviezen en hulp, het verschaffen van informatie aan publiekrechtelijke en
privaatrechtelijke bedrijven, instanties, vennootschappen, verenigingen, particulieren en de overheid
op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie, toezicht, beheer, marketing en publiciteit;
- de vennootschap kan zich ten gunste van derden borgstellen, voorschotten toestaan, kredieten
verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken;
- uitoefenen van mandaat van zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar in andere vennootschappen;
In het algemeen mag de vennootschap alle handels-, financiële, industriële, roerende, en onroerende
handelingen verrichten, die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennootschap aanbelangen of die
de verwezenlijking ervan zouden vergemakkelijken of uitbreiden.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven, zowel rechtstreeks
als onrechtstreeks.
Voorgaande opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die
op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het hierna
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP DE
NEERLEGGING TER GRIFFIE
 
                                                                                                              DE NOTARIS, Hugo Van
Elslande
 
Tegelijk hiermede neergelegd:

    •  Uitgifte van voormelde oprichtingsakte
    •  Onderhandse volmacht
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


