





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GEMOLOGICAL LAB

Hoveniersstraat 25-27
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op drie december
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1. Vennoot:
De heer BEN-DAVID Yizhaq, geboren te Naharya (Israël) op zestien juni negentienhonderd
vierentachtig, wonende te 2018 Antwerpen, Sint-Jozefstraat 54 bus 5.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: GEMOLOGICAL LAB
3. Zetel:
De zetel is gevestigd te 2018 Antwerpen, Hoveniersstraat 25-27.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder(s).
Iedere verandering van de zetel moet worden bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- De keuring van diamanten en edelstenen in enigerlei vorm (waaronder juwelen), via een
certificatenlabo, en alle daarmee verbonden of daaraan verwante activiteiten.
- Het verschaffen van opleidingen, training en expertises in verband met diamanten en edelstenen.
- Het uitoefenen van commerciële activiteiten en het verlenen van diensten, waaronder het geven
van adviezen en het verrichten van expertises met betrekking tot diamanten en edelstenen in
enigerlei vorm (waaronder juwelen), met inbegrip van het afleveren van expertise-verslagen en/of
getuigschriften. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke
wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen, evenwel slechts
mits voorafgaande instemming van de algemene vergadering, beslissend met gewone meerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
- De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken. Evenwel, onroerende handelingen zijn slechts mogelijk mits de voorafgaandelijk
instemming van de algemene vergadering beslissend met gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Op het einde
van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt (maken) de zaakvoerder(s)
 

 *14311896*
Neergelegd
03-12-2014

0505897659

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de inventaris op, alsmede de jaarrekening. De jaarrekening wordt binnen de zes maanden na de
afsluiting van het boekjaar door de zaakvoerder(s) aan de algemene vergadering voorgelegd.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de akte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Antwerpen, afdeling Antwerpen en zal worden afgesloten op éénendertig december
tweeduizend vijftien.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van een nominale waarde.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor achttienduizend vijfhonderd drieënvijftig
euro (€ 18.553,00) volstort.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd. 
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn ter
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de enige
zaakvoerder.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de
perken van de hun verleende volmacht te binden.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd: de heer BEN-DAVID Yizhaq, voornoemd, die
verklaart deze opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd en van onbepaalde duur.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de derde maandag van de maand juni om
achttien uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
11. Volmacht:
Er wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan de heer Larry Hirsch,
wonende te 2018 Antwerpen, Grétrystraat 2B, kantoorhoudende bvba Hirsch Accountantskantoor,
Hoveniersstraat 30 bus 188, 2018 Antwerpen om
- bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen alle nodige formaliteiten te
vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
schrappingen alsook
- de formaliteiten te vervullen inzake BTW-registratie met name de aanvraag van het BTW-nummer,
de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van de werkzaamheid.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


