





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DIMITRI DUFFELEER
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8790 Waregem, Fazantenlaan 17
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op 12 mei 
2014,
BLIJKT DAT:

De heer DUFFELEER Dimitri Adrien Cesar, geboren te Waregem op negen september 
negentienhonderd zeventig (identiteitskaartnummer 590-9516640-93, nationaal nummer 700909-199-94), 
echtgenoot van mevrouw Hobo Anou Miyako Jacqueline, wonende te 8790 Waregem, Fazantenlaan 17; 

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam: "DIMITRI 
DUFFELEER".

Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel : 
- het besturen van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in 
en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van 
bestuurder, vereffenaar of analoge functies in vennootschappen en andere rechtspersonen;
- het verschaffen zowel aan individuele personen als aan vennootschappen, van alle prestaties, diensten en 
adviezen inzake management, het uitvoeren en waarnemen van managementactiviteiten in de ruimste zin van 
het woord;
- het verstrekken van strategisch en bedrijfsadvies, bijstand in de bedrijfsvoering op communicatief, 
commercieel, administratief en organisatorisch gebied; 
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen , in licentie nemen of geven van brevetten, 
octrooien, know-how en andere intellectuele rechten; 
- het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie, prospectie, 
marketing; 
- organisatie van seminaries, evenementen, meetings, promotionele activiteiten, incentives in de meest ruime 
zin, zowel voor bedrijven als voor particulieren;
- het samenstellen en uitgeven van publicaties, geschriften, boeken, websites in zijn meest ruime betekenis;
- het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en oordeelkundig uit te 
breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als in onroerende 
goederen, met uitsluiting van de activiteiten van vastgoedhandelaar; 
Binnen dit kader : 
- overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van aandelen, 
deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender welke, alsmede van 
andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen;
- overgaan tot het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren, onderverhuren, 
in huur nemen of leasen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
- het bevorderen van en de deelneming in het oprichten, de organisatie, de reorganisatie of de uitbreiding, bij 
wijze van inbreng en participatie, investering of anderszins, bij vennootschappen, verenigingen, groepen, 
syndicaten of instellingen en het hierin geïnteresseerd zijn; 
Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband 
staan met haar doel. 
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen rekening of 
voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.”
De zetel is gevestigd te 8790 Waregem, Fazantenlaan 17 (gerechtelijk arrondissement Kortrijk).

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304614*
Neergelegd
16-05-2014

0552764495

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR) en is verdeeld in honderd (100) aandelen met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het 
kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichter die ze heeft volgestort door geldelijke inbreng, en wel als 
volgt:
INBRENG IN GELD
De comparant heeft ingetekend op honderd (100) aandelen voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR), volstort tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) 
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd 
werd op een bijzondere rekening nummer BE31 0017 2734 2755 bij BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een 
door voormelde financiële instelling op 9 mei 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in 
diens dossier bewaard zal blijven.
Als statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Dimitri Duffeleer, voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de 
vennootschap op te treden in en buiten rechte. Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend en veertien.
De jaarvergadering zal gehouden worden de tweede zaterdag van de maand juni om tien uur op de zetel van de 
vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, 
heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de 
vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de 
voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en 
van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de vergade-
ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de aandelen zonder 
stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan 
een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen 
ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt 
uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen 
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide 
echtgenoten bestaat. 
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming van 
de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor 
uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald 
is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is, het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na 
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen 
wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog 
openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate 
van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het verschil.
Volmacht
De heer Dimitri Duffeleer, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van 
de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit 
voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), heeft 
verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan CVBA Alaska Kortrijk-Ieper om 
namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een 
erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de 
“Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel 
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte 
van aanvang van activiteit).

Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris

Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


