





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Optiek Lotte

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hubert d'Ydewallestraat 15

8730

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beernem

I.         BENOEMING VAN DE PARTIJEN, OPRICHTING, INBRENG EN AANDELEN
1.      Benoeming van de oprichters:
De hierna genoemde personen gaan over tot de oprichting van een gewone commanditaire vennootschap;
1)      COMPERNOLLE Liselotte, [I.K. 591-6967974-81] [R.R. 66.06.03-290.78], geboren te Beernem, op 3 juni
1966 en wonende te 8730 Beernem, Hubert d’Ydewallestraat 15
en
2)      SMETS Domenico, [I.K. 591-6656367-38] [R.R. 57.02.13-191.48], geboren te Brugge, op 13 februari 1957
en wonende te 8730 Beernem, Hubert d’Ydewallestraat 15
De oprichters hebben beslotten over te gaan tot de oprichting van een Gewone Commanditaire Vennootschap
met de naam “Optiek Lotte”, met maatschappelijke zetel te 8730 Beernem, Hubert d’Ydewallestraat 15.
2.      Maatschappelijk kapitaal en inbrengen door de oprichters
De oprichters verklaren dat:
-          De gewone commanditaire vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur vanaf 1 januari 2015.
-          Het geheel geplaatst kapitaal vijfduizend euro (5.000,00 EUR) bedraagt en verdeeld is in honderdtwintig
aandelen (120 aandelen) zonder vermelding van nominale waarde.
-          Het maatschappelijk kapitaal voor vijfduizend euro (5.000,00 EUR) volstort is en waarop ingeschreven en
gestort werd door :
a)      Mevr. Compernolle Liselotte brengt 4.750,00 euro in speciën in en krijgt 114 aandelen.
b)      Dhr. Smets Domenico brengt 250,00 euro in speciën in en krijgt 6 aandelen.
-          Mevr. Compernolle Liselotte voornoemd is de hoofdelijk aansprakelijk gecommanditeerde vennoot en
wordt beherend vennoot genoemd.  Dhr. Smets Domenico voornoemd is stille vennoot. 
3.      Volstorting
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend op naam van Optiek
Lotte Comm.V. in oprichting.  De oprichters bevestigen dat op de rekening van de vennootschap 5.000,00 EUR
werd gestort, een bedrag dat aldus ter beschikking staat van de vennootschap in oprichting.
Deze rekening staat exclusief ter beschikking van de gewone commanditaire vennootschap.  Er kan slechts over
beschikt worden door de personen die gerechtigd zijn de vennootschap te verbinden.
4.      Aanvaarding van de aandelen
Beide oprichters, bovenvermeld aanvaarden de aandelen die hen worden toegekend voor hun inbreng in geld.
5.      Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap in oprichting verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging van een
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel
II.      STATUTEN
Hierna verklaren de oprichters de statuten van de vennootschap als volgt vast te stellen:
EERSTE HOOFDSTUK – BENAMING – ZETEL – DOEL – DUUR
Art. 1 – Naam

 *14313206*
Neergelegd
22-12-2014

0507637028

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap en draagt de naam “Optiek Lotte”. Deze naam
moet steeds voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden “Gewone Commanditaire Vennootschap” of de
afkorting Comm. V..
Alle akten, facturen, brieven, aankondigingen, publicaties, mededelingen en andere stukken uitgaande van de
vennootschap, vermelden de maatschappelijke benaming, de  rechtsvorm en het inschrijvingsnummer in het RPR
Art. 2 – Zetel
Haar maatschappelijke zetel is gevestigd te 8730 Beernem, Hubert d’Ydewallestraat 15. De zetel kan ten alle
tijde en zonder statutenwijziging verplaatst worden in België in het Nederlands taalgebied of in het tweetalig
gebied Brussel, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Art. 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in het groot en in het klein , rechtstreeks of
onrechtreeks, voor eigen rekening en voor rekening van derden en/of tussenpersonen :
-          De aan- en verkoop, de montage, het onderhoud en de herstelling van allerhande optische artikelen om
het gezicht te verbeteren of te compenseren, optische hulpmiddelen, precisie- en laboratoriuminstrumenten,
hoorapparaten en auditieve hulpmiddelen; het uitvoeren van de voorschriften, afgeleverd door (oog)artsen
waarbij de verbetering van het gezicht en het gehoor wordt beoogd; het passen, het aanpassen, de verkoop en
het onderhoud van kunstogen, contactlenzen en brillen. De verkoop van vergrootglazen, verrekijkers,
microscopen, barometers, telescopen en zonnebrillen zonder incorporatie van gezichtsverbetering.  Het
onderhoud en de herstelling van alle bovenvermelde optische producten. De verkoop van alle mogelijke
onderhoudsproducten, onderdelen, hulpstukken, accessoires, fantasieartikelen, enzovoort met betrekking tot de
hiervoor vermelde producten.
-          De aan- en verkoop, de montage, het onderhoud en de herstelling, de verhuur van fotografische en
cinematografische apparaten en overige optische artikelen, juwelen, horloges en uurwerken, artikelen van edele
metalen en sieraden, geschenkartikelen, antieke voorwerpen van welke aard dan ook.
-          De kleinhandel in elektrische toestellen en in audio- en videoapparatuur,  zoals radio- en
televisietoestellen, videoweergavetoestellen, videocamera's, hifimateriaal, telefonie en GSM enz.
-          Het ontwerpen en hosten van websites, logo's, beeldmerken, huisstijlen, visuele identiteiten, en dit in de
meest ruime zin van het woord.
-          Het toestaan van leningen en kredietopeningen, verzekeringen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren onder om het even welke vorm: in dit kader kan zij borg staan of aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan krediet- of
verzekeringsinstellingen.
-          Het uitvoeren van  consultancy opdrachten en diverse expertise opdrachten. 
-          De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,   bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen, optreden als vereffenaar en   diensten verlenen die direct of indirect verband
houden met voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar
opdrachten en voor het waarnemen  van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen
door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd
om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.
-          Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen, alle     verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijk rechten;
-   Het aanleggen , het oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook,  zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur,
de ruil, in het bijzonder het beheer en de          valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen, enz…
-   de vennootschap mag zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor
verbintenissen  aangegaan door derden. Zij mag tevens al haar goederen met inbegrip van het handelsfonds in
pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden. De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen,
financiële en onroerende verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor derden, die de verwezenlijking van het
doel van de vennootschap rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bevorderen of realiseren, zowel in België als in
het buitenland.  Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardige of aanverwant doel nastreven.
-          Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of samenhangend met het
hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen, zich grondstoffen te
verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Art. 4 – Duur
De duur van de vennootschap is onbeperkt.
De activiteit  van de vennootschap start op 1 januari 2015.
TWEEDE HOOFDSTUK – KAPITAAL EN AANDELEN
Art. 5 – Kapitaal en aard van de aandelen
Het maatschappelijk kapitaal van de gewone commanditaire vennootschap bedraagt vijfduizend euro (5.000,00
EUR). Het is vertegenwoordigd door 120 aandelen zonder vermelding van nominale waarde.  De aandelen zijn
ondeelbaar en steeds op naam.  Bij de maatschappelijke zetel wordt een register van de aandelen gehouden.
De overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van             derden eerst vanaf

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de datum van hun inschrijving in het register van aandelen.
Art. 6 – Waarde van de aandelen
De voor een of meerdere aandelen uittredende vennoot, de uitgesloten vennoot, de             erfgenamen of
rechtverkrijgende van een overleden vennoot, de vertegenwoordigers van           een van rechtswege uittredende
vennoot hebben recht op de waarde van het       aandeel/aantal aandelen van de betrokken vennoot.  Bij gebrek
aan akkoord op dat    gebied, wordt de waarde vastgesteld door een deskundige die in gemeen overleg tussen
      de vennootschap enerzijds en de uitgetreden of uitgesloten vennoot of de betrokken           erfgenamen of
rechtverkrijgenden anderzijds wordt aangeduid. Indien deze deskundige            niet kan worden aangeduid bij
gebrek aan overeenstemming, zal deze, op verzoek van de             meest gerede partij, worden benoemd door
de voorzitter van de rechtbank van       koophandel van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel
heeft.
Het rapport van de deskundige moet uiterlijk twee maanden na zijn aanstelling aan de betrokken partijen worden
betekend.
De uitbetaling van het aandeel zal, behoudens andersluidende overeenkomst, geschieden binnen de maand na
het akkoord over de vaststelling van de waarde van de aandelen, of desgevallend na de betekening van het
rapport van de deskundige.
DERDE HOOFDSTUK – VENNOTEN
Art. 7 – Beherende en stille vennoten
Mevrouw Compernolle Liselotte is de hoofdelijke aansprakelijke vennoot en wordt de beherende vennoot
genoemd.  De heer Smets Domenico is stille vennoot en draagt verder niet bij in      de schulden en verliezen van
de vennootschap dan tot beloop van zijn inbreng.  De stille vennoot stelt geen enkele daad van bestuur maar zal
het recht hebben op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke
geschriften en      controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
Art. 8 – Aanvaarding als vennoot
       Om als vennoot te worden aanvaard, moet de kandidaat aangenomen worden door de        algemene
vergadering bij besluit genomen met éénparigheid van stemmen van de    gecommanditeerde vennoten en een
gewone meerderheid van de stille vennoten.  De     afwijzing van een kandidaat moet worden aanvaard en de
betrokkene kan tegen dit       besluit niet opkomen.
Art. 9 – Verlies van rechten als vennoot
       Elke vennoot kan vrijwillig uittreden binnen de perken opgelegd door de wet en de             statuten. De
algemene vergadering kan een vennoot uitsluiten. Aan de lidmaatschaps- rechten van een vennoot komt van
rechtswege een einde door overlijden, faillissement            of kennelijk onvermogen.
      a) vrijwillige uittreding
Een gecommanditeerde vennoot kan slechts vrijwillig uittreden wanneer wordt        voorgesteld om de
vennootschap om te zetten in een andere rechtsvorm of wanneer hem/haar nieuwe verplichtingen worden
opgelegd waartoe hij/zij zich niet wenst te       verbinden.
Een stille vennoot mag slechts uittreden gedurende de eerste zes maanden van het boekjaar. Een verzoek tot
uittreding tijdens de laatste zes maanden van het boekjaar heeft pas uitwerking in het volgende boekjaar.
Het verzoek wordt bij aangetekende brief ter kennis gebracht van de vennootschap. Het kan slechts worden
ingewilligd mits er steeds minstens één gecommanditeerde en stille vennoot overblijven.
Aan de vrijwillig uitgetreden vennoot wordt de waarde van zijn aandelen toegekend, overeenkomstig hetgeen
hierna is bepaald.
       b) uitsluiting
De uitsluiting van een vennoot geschiedt op voorstel van de algemene vergadering bij besluit genomen met een
2/3de meerderheid van de op de vergadering vertegenwoordigde stemmen.  De vennoot wiens uitsluiting
voorgesteld wordt, moet worden verzocht zijn opmerkingen schriftelijk mee te delen aan de algemene
vergadering, binnen de maand nadat het uitsluitingsvoorstel hem bij aangetekende brief is toegezonden en
waarin opgave wordt gedaan van de oorzaak of de redenen van de uitsluiting. Indien hij daarom verzoekt, moet
de vennoot worden gehoord.
Het besluit, dat met redenen moet omkleed zijn en de feiten vermeldt waarop de uitsluiting is gegrond, wordt
vastgesteld in een proces-verbaal van de algemene vergadering, mede-ondertekend door de zaakvoerder(s).
De uitsluiting wordt aangetekend in het aandelenregister en een eensluidend afschrift van het besluit wordt
binnen de vijftien dagen bij aangetekende brief toegezonden aan de uitgesloten vennoot.
       c) uittreding van rechtswege ingevolge overlijden, onbekwaam verklaring, faillissement        of kennelijk
onvermogen
In geval van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring,        van een
gecommanditeerde vennoot of in geval van ontbinding van een rechtspersoon-    gecommanditeerde, verliest de
betrokken persoon zijn hoedanigheid van vennoot van  rechtswege binnen de twee maanden nadat deze feiten
zich hebben voorgedaan of ter          kennis werden gebracht van de vennootschap, tenzij het aandeel of
aandelenpakket van    de betrokken vennoot voor het verstrijken van die termijn is overgenomen.
       De vennootschap wordt niet ontbonden door de uittreding van rechtswege, tenzij er niet    langer minstens
één gecommanditeerde en één stille vennoot zouden overblijven. In dat          geval heeft/hebben de
overblijvende vennoot/vennoten het recht de vennootschap voort te         zetten met op het even welke derde die
zij als nieuwe vennoot laten toetreden door intekening op en of meerdere nieuwe aandelen, of aan wie zij het
aandeel of        aandelenpakket van de overledene, gefailleerde of onbekwame kunnen overlaten, binnen    de
twee maanden na het feit dat leidde tot het ontslag van rechtswege.
      De vermelding van een uittreding van rechtswege wordt door de zaakvoerder of de            overblijvende
gecommanditeerde in het aandelenregister aangetekend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

In geval van overlijden van een van de vennoten, en de vennootschap zal voortduren met zijn erfgenaam, of
alleen tussen de overlevende vennoten, heeft de erfgenaam van de overledene enkel recht op de verdeling van
de vennootschap, overeenkomstig de toestand waarin zij zich ten tijde van het overlijden bevond, en hij deelt in
de latere rechten slechts voor zover die een noodzakelijk gevolg zijn van hetgeen verricht werd vóór de dood van
de vennoot wiens erfgenaam hij is.
Art. 10 – Aansprakelijkheid
Uittredende of uitgesloten gecommanditeerden evenals de rechtsopvolgers van een overleden vennoot blijven, in
overeenstemming met de wet, gedurende vijf jaar persoonlijk aansprakelijk voor alle verbintenissen door de
vennootschap aangegaan tot op het einde van het boekjaar tijdens hetwelk het overlijden/de intreding of de
uitsluiting plaatsvond. Deze aansprakelijkheid is hoofdelijk en onbeperkt.
Art. 11 – Verbod van inmenging in de vennootschap
De erfgenamen en legatarissen van aandelen of de schuldeisers van een vennoot,     minderjarigen en
onbekwamen inbegrepen, zullen, onder geen enkel voorwendsel, het        leggen van zegels kunnen eisen op de
goederen en waarden van de vennootschap of om inventaris verzoeken, noch er de verdeling of liquidatie van
vorderen, noch zich op enige            wijze mengen in het bestuur van de vennootschap.
VIERDE HOOFDSTUK – BESTUUR, TOEZICHT
Art. 12 – Bestuur door zaakvoerders
       De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, die     gecommanditeerde vennoot of
beherende vennoot moeten zijn, afzonderlijk           optredend,      die in naam van de vennootschap alle
handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, evenwel rekening
houdend met een        beperking van vervreemding van onroerende goederen van de vennootschap en het       
aangaan van leningen, waarvoor het eenparig akkoord verreist is van alle vennoten. De        benoeming en het
ontslag van de zaakvoerder(s) wordt beslist door de vergadering van        vennoten, bij eenparige beslissing.
       Enkel om wettige redenen kan een zaakvoerder ontslagen worden door een gewone            meerderheid
binnen de algemene vergadering.
      Het ontslag van de zaakvoerders heeft niet de ontbinding van de vennootschap tot gevolg.             Het
mandaat van de aftredende zaakvoerder is beëindigd na de algemene vergadering waarop is overgegaan tot de
herverkiezing van een zaakvoerder.
     De zaakvoerders zijn herbenoembaar
Art. 13 – Toezicht door de algemene vergadering
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten.  Iedere vennoot    bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de maatschappelijke verrichtingen.  Hij mag      zonder verplaatsing inzage nemen van
al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal           en over het algemeen van al de geschriften der
vennootschap; evenwel mag hij zich laten     bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien
       Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de tweede vrijdag      van de maand
juni.  Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de    eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
       Buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds worden belegd door één of meer      zaakvoerders;
deze laatsten zijn verplicht dergelijke vergaderingen te beleggen op       aanvraag van de vennoten die minstens
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal       bezitten.  De bijeenroepingen geschieden bij aangetekend
schrijven per post, tenminste        acht dagen vooraf en vermelden de dagorde, plaats, dag en uur waarop de
vergadering zal         plaats hebben.
Art. 14 – Stemrecht en wijze van stemmen
      Elk aandeel heeft recht op één stem bij de algemene vergadering.
      De aandeelhouder die niet persoonlijk op de algemene vergadering zal kunnen aanwezig     zijn, mag zijn
stem vooraf schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber laten      vertegenwoordigen.
      De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig   of
vertegenwoordigd deel van haar maatschappelijk kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
aanwezigheidsquorum voorziet.  In de algemene vergadering          worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van de stemmen, tenzij de wet of          deze statuten een bijzondere meerderheid voorziet.
      De besluiten die betrekking hebben op de statutenwijziging en de vervroegde ontbinding    van de
vennootschap worden genomen met eenparigheid van stemmen.
Art. 15 – Notulen
      Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.  De notulen         worden
ondertekend door alle vennoten aanwezig op de vergadering.  De afschriften van         de notulen die in rechte of
voor andere instanties voorgelegd worden, moeten door één      zaakvoerder ondertekend worden.
Art. 16 – Verdaging
     Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan op voorhand door de        zaakvoerders of op de
vergadering zelf verdaagd worden met maximaal 4 weken.  De     tweede vergadering zal zich uitspreken over
dezelfde agendapunten.  Er kunnen geen     agendapunten toegevoegd worden.
VIJFDE HOOFDSTUK – BOEKJAAR, JAARREKENING, WINSTVERDELING
Art. 17 – Boekjaar – jaarrekening
       Het maatschappelijk jaar eindigt op 31 december van elk jaar. 
       Elk boekjaar maken de zaakvoerders een inventaris en de jaarrekening op.  Die         jaarrekening bestaat
minimaal uit de balans en de resultatenrekening zoals deze gekend is voor de BVBA.
Art. 18 – Winstverdeling
       Jaarlijks wordt op de winst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen voor   de vorming van
een reserve; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer      deze reserve één/tiende van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
       De vennoten zullen in de verliezen een evenredig deel aan hun inbreng dragen en zullen de winsten in
dezelfde verhouding verdelen.  De bestemming van de boekhoudkundige resultaten worden jaarlijks vastgelegd
bij beslissing van de algemene vergadering.
ZESDE HOOFDSTUK - ONTBINDING
Art. 19 – Ontbinding
       De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen voorzien in de wet.
       Het overlijden, de uittreding, de uitsluiting, het ontslag, het faillissement, het kennelijk       onvermogen of de
onbekwaamheid van één vennoot brengt niet onmiddellijk de        ontbinding van de vennootschap met zich mee. 
De vennootschap kan dan door de    overblijvende vennoten worden verder gezet.
       Indien er slechts één vennoot overblijft en er geen tweede vennoot toetreedt binnen het      jaar te rekenen
vanaf de datum van vaststelling door de algemene vergadering dat er nog          slechts 1 vennoot in de
vennootschap aanwezig is, dan wordt de vennootschap van          rechtswege ontbonden.
       Met uitzondering van de gerechtelijke ontbinding of de ontbinding van rechtswege, zal de             vervroegde
ontbinding van de vennootschap enkel kunnen na de unanieme beslissing van      de algemene vergadering.
Art. 20 – Vereffening
       In geval van vervroegde ontbinding door vereffening van de vennootschap zullen de          vennoten optreden
als vereffenaar, behalve indien de algemene vergadering zelf een   vereffenaar of meerdere zou aanstellen.
      De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten die de wet hun toekent       zonder nieuwe
beslissing van de algemene vergadering in de voorgeschreven gevallen,    tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid     van stemmen.
      De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
      Het eventuele batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden,        volgens het aantal
van hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde     rechten beschikt.  In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden     geplaatst aangaande hun volstorting.
ZEVENDE HOOFDSTUK – DIVERSE BEPALINGEN
Art. 21
     Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de onderhavige statuten wordt verwezen naar het Wetboek van
Vennootschappen.
III.   TIJDELIJKE BESCHIKKINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2015. 
De eerste algemene vergadering zal worden gehouden in juni 2016.
IV.   BESLUITEN DOOR DE OPRICHTERS – VENNOTEN
       En na de vennootschap aldus te hebben opgericht, zijn de vennoten-oprichters, in een          bijzondere
algemene vergadering bijeengekomen en hebben besloten het aantal zaakvoerders voor de eerste maal vast te
stellen op één zaakvoerder zoals bepaald in de        statuten.
      De aandeelhouders beslissen te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder de volgende persoon: Mevr.
Compernolle Liselotte - wonende te 8730 Beernem, Hubert d’Ydewallestraat 15      
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
     Mevrouw Compernolle Liselotte, voornoemd, zopas benoemt tot niet-statutaire zaakvoerder verklaart het
mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling.
      Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de   thans opgerichte
vennootschap, worden deze besluiten aanvaard.
 V.      OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De comparanten-oprichters bekrachtigen uitdrukkelijk, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van
rechtspersoonlijkheid overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van vennootschappen, alle in naam van de
in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert 15 november tweeduizend en veertien.
VI.   BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht met macht van substitutie wordt verleend aan Accountancy Mortier & Vandenhende BVBA,
Wingenestraat 20, 9880 Aalter en haar aangestelden, die elk afzonderlijk en alleen kunnen optreden, om het
nodige te doen voor:
- Inschrijving en later wijzigingen van deze vennootschap in de Kruispuntbank voor ondernemingen (KBO) en de
sociale kas;
- Inschrijving als belastingplichtige bij het Bestuur van Belastingen over de Toegevoegde Waarde (BTW)
In drievoud opgemaakt te Beernem op 15 december 2014, waarvan één exemplaar bestemd voor de registratie
en de overige twee voor elk der vennoten.
COMPERNOLLE Liselotte                                                                                SMETS Domenico
ZAAKVOERDER                                                                                               VENNOOT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


