





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MAGMAS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8500 Kortrijk, Minister Liebaertlaan(KOR) 63
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting.
Uittreksel uit  een akte (D.2140339) verleden voor Liesbet DEGROOTE, no-
taris te KORTRIJK, op 15 mei 2014.
1. Rechtsvorm en naam : de vennootschap is een handelsvennootschap, heeft 
de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en draagt de naam “MAGMAS”.
2. Zetel :   de zetel van de vennootschap is gevest igd te 8500 Kortrijk, 
Minister Liebaert laan 63.
3. Duur : de vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
4. Nauwkeurige opgave van de ident it eit  van de oprichter - Nog niet 
vo lgestorte bedrag : de heer MAHIEU Ignaas Filip Karel,  geboren te 
Kortrijk op 9 mei 1974, wettelijk samenwonende partner van mevrouw 
Veerle Lore Marijke VANSLAMBROUCK, met woonplaats te 8500 Kortrijk, 
Minister Liebaert laan 63.
Nog niet -vo lgestorte bedrag : € 6.150,00.   
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal : het kapitaal bedraagt
achttienduizend vijfhonderdvijft ig euro (€ 18.550,00),  ver tegenwoordigd 
door honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, met  
een fract iewaarde van één honderdste (1/100 s t e) van het maatschappelijk 
kapitaal.
5.B. Gestorte bedrag : € 12.400,00.
6. Samenstelling van het kapitaal : vo lledig in geld. 
7. Begin en einde van het boekjaar : het boekjaar van de vennootschap gaat  
in op 1 april  van ieder jaar en eindigt op 31 maart van het vo lgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 15 mei 2014 tot en met 31 maart 2016.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor reke-
ning van de op te richten vennootschap hebben plaatsgehad.
8. Bepalingen betreffende:
A. het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst : van de netto-
winst,  zoals deze blijkt uit  de jaarrekening, wordt jaar lijks minstens vijf ten 
honderd (5 %) afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze afhouding houdt 
op verplichtend te zijn wanneer het wet telijk reservefonds één/ t iende van het 
kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt door de algemene vergader ing, op voorstel van de 
zaakvoerder(s), bij gewone meerderheid van stemmen geregeld.
Geen uitkering mag geschieden ind ien op de datum van afsluit ing van het 
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit  de jaar rekening, is 
gedaald o f ten gevo lge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van 
het gestorte of,  indien dit  hoger is, van het opgevraagde kapitaal,  vermeer-

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304607*
Neergelegd
16-05-2014

0552762022

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



derd met  alle reserves die vo lgens de wet of de statuten niet mogen worden 
uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa 
zoals dat blijkt uit  de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet 
omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van opr icht ing en 
uitbreiding ;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te mot iveren in de 
toelicht ing bij de jaarrekening, het nog niet -afgeschreven bedrag van de 
kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo : na betaling van 
alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignat ie van de 
nodige gelden om die te vo ldoen, verde(e)l(t)(en) de vereffenaar(s) het 
netto-actief, in geld o f in effecten, onder de vennoten naar verhouding van 
het aantal aandelen dat zij bezit ten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde 
wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort,  moet(en) de 
vereffenaar(s),  alvorens over te gaan tot de in het vor ige lid bepaalde verde-
ling, met dit  ondersche id van toestand rekening houden en het evenwicht 
herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, 
hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten 
waarop niet vo ldoende is gestort,  hetzij door voorafgaande terugbetalingen, 
in geld o f in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding vo lgestorte 
effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname 
van het resterend actief door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemacht igd zijn de vennootschap te 
besturen en te verbinden : is benoemd tot statutaire zaakvoerder voor de 
duur van de vennootschap : de heer Ignaas MAHIEU, voornoemd, die zijn 
opdracht heeft aanvaard.
Zijn opdracht wordt vergoed.
9.B. Omvang van hun bevoegdheid en wijze waarop zij deze uitoefenen :
ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle 
handelingen te verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel van 
de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet of de statuten de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden 
en in rechte als eiser of verweerder.
Ieder zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid, 
bijzondere machten toekennen aan elke mandataris. Alleen bijzondere en be-
perkte vo lmachten voor bepaalde o f voor een reeks bepaalde rechtshandelin-
gen zijn geoorloofd. De gemacht igden verbinden de vennootschap, binnen de 
perken van de hun verleende vo lmacht, onverminderd de verantwoordelijk-
heid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
10. Aanwijz ing van de commissaris(sen) : er wordt geen commissaris        
benoemd daar de vennootschap er niet toe gehouden is.
11. Doel : de vennootschap heeft tot doel :
- het ter beschikking stellen van management, het uitoefenen van 
bedrijfsleiding, en het organiseren ervan, alsook het waarnemen van het 
beheer op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening van o f 
in deelneming met derden, van handels-,  nijverheids-,  of andere 
ondernemingen, bestaande o f op te r ichten onder om het even welke vorm, 
en dit zonder enige beperking.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- het verlenen van adviezen van juridische, financiële, technische, 
commerciële of administratieve aard, het uit voeren van audits, het verlenen 
van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van 
administrat ie en financiën, verkoop, product ie en algemeen bestuur.
- het waarnemen van alle bestuur- en managementopdrachten in andere 
vennootschappen.
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licent ie  
nemen of geven van brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele 
rechten.
- de bemiddeling in en het beheer van onroerende goederen o f rechten van 
derden; het verwerven, het verkopen, het verhuren, het verbouwen, het  
herstellen, de instandhouding en valorisatie van onroerende goederen en 
rechten, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, alsmede 
alle handelingen die rechtstreeks o f onrechtstreeks met dit  doel in verband 
staan en die van die aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te  
bevorderen, alsmede zich borgstellen.
- het verwerven van alle roerende en onroerende goederen als investering, 
zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks haar onderneming 
uitbreiden of bevorderen.
- het uit voeren van investeringen en beleggingen (zoals onder meer de 
aankoop, het verhuren en het oprichten van roerende en onroerende 
goederen), met het oog op het verlonen van haar zaakvoerders in geld of 
natura.
- het verwerven hetzij door inschrijving o f aankoop, van aandelen, 
obligat ies, kasbons, of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van 
Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten vennootschappen, 
alsook het beter beheer van deze roerende waarden, dit  alles enkel voor 
eigen rekening of in deelneming met derden.
- het bevorderen van de opricht ing van vennootschappen door inbreng, 
deelneming of investering.
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen o f 
particulieren onder om het even welke vorm, in dit  kader kan zij zich borg 
stellen o f haar aval verlenen, in de meest ruime zin. Alle handels en 
financiële operaties,  behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan 
verzekeringsmaatschappijen, banken, houders van deposito’s,  spaarkassen, 
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle 
handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot  de 
verwezenlijking van haar doel.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid het doel te interpreteren, zoals hij  
noodzakelijk acht voor de meest gunstige uitbat ing van de onderneming.
De vennootschap ook funct ies als bestuurder of vereffenaar van andere 
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag al deze verricht ingen uitvoeren in België o f in het 
buit enland, voor eigen rekening o f voor rekening van derden, in de meest 
uitgebreide zin.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de venno ten :
de gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering 
genoemd, wordt ieder jaar gehouden de laatste zaterdag van de maand 
september om 10.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergader ing op de 
eerstvo lgende werkdag gehouden, op hetzelfde uur.
De algemene vergader ingen worden gehouden op de zetel van de vennoot-
schap of op gelijk welke andere plaats vermeld in de uitnodigingsbr ieven.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 
2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch

Staatsblad

Luik B - Vervolg

12.B. Voorwaarden van toelating : geen.
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht : indien één o f meer aandelen aan 
verscheidene eigenaars toebehoren, dan heeft de vennootschap het recht de 
uitoefening van de eraan verbonden rechten te schorsen totdat één enkele 
persoon aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als eigenaar op 
te treden.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, 
is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt,  
geschorst.
13. De essent iële persoonsgegevens en de door het Wetboek van ven-
nootschappen bepaalde gegevens alsmede de relevante bepalingen uit  de 
onderhandse of authent ieke volmacht(en): geen volmacht(en).
14. Deponering van het gestorte kapitaal : de ondergetekende notaris 
bevest igt  dat,  overeenkomst ig ar t ikel 224 van het Wetboek van vennoot-
schappen, een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), 
voorafgaandelijk aan de opricht ing werd gedeponeerd op een bijzondere 
rekening nummer BE36 7360 0330 9481, geopend op naam van de 
vennootschap in opr ichting bij de naamloze vennootschap “KBC Bank”, 
zoals blijkt uit  een door voormelde financiële instelling op 9 mei 2014 
afgeleverd bankattest, dat haar werd overhandigd.
15. Bijzondere vo lmacht : bijzondere vo lmacht werd verleend aan de 
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MAREL” met zetel te 8800 
Roeselare-Rumbeke, Izegemsestraat 52 A, ingeschreven in het 
rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk, met ondernemingsnummer 
0466.459.637 en met  btw-nummer BE 0466.459.637, bevoegd om alleen te 
handelen en met recht van in de plaatsstelling, teneinde alle administrat ieve 
formalite iten te vervullen naar aanleiding van de oprichting van de 
vennootschap, bij één o f meer erkende ondernemingsloketten, bij de btw-ad-
ministratie, enzovoort.

Voor gelijkvormig ont ledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd : een expedit ie van de akte oprichting.

                                                         Liesbet Degroote
                                                                               Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


