





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BELGIUM BUILDING

Lozevisserstraat 65
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Heleen DECONINCK te Erpe op 1 september 2014, blijkt dat
volgende vennootschap werd opgericht:
 
OPRICHTERS:
            Mevrouw CHADYJOVA Tanzila Yussoupovna, geboren te Grozny (Unie der Socialistische
Sovjetrepubliek) op 5 september 1985, weduwe van de heer CHAGAEV Gusen  wonend te 9000
Gent, Lozevisserstraat 65.
 
A/ OPRICHTING:
            De comparant verklaart bij deze akte een besloten vennoot-schap met beperkte
aansprakelijkheid op te richten onder de benaming "BELGIUM BUILDING",  voor een kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186)
aandelen zonder nominale waarde.
            Zij verklaart de aandelen volledig te onderschrijven.
            De comparant verklaart en erkent dat al de aandelen volgestort werden tot beloop van
twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00), welke gelden werden gestort op naam van de
vennootschap in oprichting op een bijzondere rekening bij Belfius Bank geopend op naam van de
vennootschap in oprichting.
            De instrumenterende Notaris bevestigt dat gemeld bedrag voorafgaandelijk aan de oprichting
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij Belfius Bank zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling op 26 augustus 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en
in diens dossier bewaard zal blijven.
            Bijgevolg dient de oprichter nog een bedrag van zesduizend honderd euro (€ 6.100,00) te
volstorten, indien dit zou opgeëist worden.
 
B/ STATUTEN:
            TITEL I. BENAMINGZETELDOELDUUR.
            Artikel 1: Aard
            De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de naam BELGIUM BUILDING.
            Artikel 2: Zetel.
            De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 9000 Gent, Lozevisserstraat
65.
            Artikel 3: Doel.
            De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als
aannemer of onderaannemer, vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, in België als in
het buitenland :

 *14307772*
Neergelegd
02-09-2014

0560893887

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Algemene bouwonderneming in de ruimste betekenis,
    •  Onderneming voor alle ruwbouwwerken, metsel- en betonwerken en onderdak brengen van
gebouwen, alle schrijn- en timmerwerken, sanitaire afwerking, isolatiewerkzaamheden, afwerking van
gebouwen in het algemeen, vloeren,dakbedekking, schrijnwerkerij, loodgieterij en centrale
verwarming, stukadoorswerken, schilderwerken, voegwerken,
    •  Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
    •  Optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur,
enzovoort,
    •  Waterdicht maken van daken en dakterrassen, muren, ….
    •  Plaatsen en herstellen, onderhouden van dakbedekking van ongeacht welk materiaal,
    •  Behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten,
    •  Grond en afbraakwerken, bouwrijp maken van terreinen, aanleggen van wegen en
toegangswegen, opritten,
    •  Onderhoud en aanleg tuinen
    •  Onderhoud en reiniging van gebouwen, gevels, enzovoort
    •  Plaatsen van tussenwanden, plafonds ongeacht het materiaal,
    •  Stukadoorswerken en het plaatsen van vloeren
    •  Schrijnwerkerij in de ruimste betekenis en in allerlei materialen (hout, metaal, enzovoort)
    •  Schoonmaken van gebouwen, zoals burelen, appartementen,
    •  Groot- en kleinhandel, import en export in bouwmaterialen in de ruimste zin
    •  Groot- en kleinhandel, import en export in diverse goederen zoals textiel, auto’s en voeding,
sieraccessoires & juwelen, verzorgingsproducten etc. en dit in de ruimste betekenis.
            Deze opsomming is aanduidend doch niet beperkend. De zaakvoerder is ertoe gemachtigd
de aard en de uitgebreidheid van het doel te interpreteren. Om haar doel te bereiken kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
            Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en
commerciële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het
doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken
en/of helpen uitbreiden.
            De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen en manieren die zij het best geschikt acht.
            Artikel 4 : Duur.
            De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde tijd.
            TITEL II. KAPITAAL.
            Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal.
            Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder
nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
            TITEL III. BESTUUR  VERTEGENWOORDIGING  TOEZICHT.
            Behoudens hetgeen bepaald is in de artikelen 29, 30 en 31 van de statuten in geval de
vennootschap slechts één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
            Artikel 9: Bestuursorgaan.                  
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
            Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
            Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan  het
bestuursorgaan.
            De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.
            Artikel 12: Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
            Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
            De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
            TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING.
            Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 33 van deze statuten in geval de vennootschap
slechts één vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepas-sing op de algemene
vergadering.
            Artikel 15: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergade-ring.
            De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand juni om 19 uur.
            Artikel 16: Bijeenroeping.
            De zaakvoerder kan zowel een gewone algemene vergadering (jaarver-gadering) als een
bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
            Hij moet de jaarvergadering bijeenroepen op de bij de statuten bepaalde dag.
            De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te
roepen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten die samen ten minste één vijfde van het
maatschappelijk kapitaal verte-genwoordigen.
            Wanneer alle vennoten, obligatiehouders, certificaathouders, zaakvoerders en
commissarissen aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd zijn, kan de algemene vergadering op
geldige wijze beraadslagen en besluiten, zonder dat de formaliteiten inzake oproeping voorzien in het
Wetboek van vennootschappen werden nageleefd. Deze algemene vergadering kan dan
rechtsgeldig beraadslagen voor zover zij er unaniem mee instemt de algemene vergadering te
houden zonder oproeping en akkoord gaat met de voorgestelde agenda.
            Schriftelijke besluitvorming.
            Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
            Artikel 17: Stemrecht.
            Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken.
            TITEL V. INVENTARIS  JAARREKENING.
            Artikel 18: Boekjaar.
            Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
            Artikel 19: Winstbestemming.
            Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en de afschrijvingen zijn afgetrokken, evenals de te voorziene vennootschapsbelasting
maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
            Van deze winst wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen, totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
            De algemene vergadering beslist over de verdere winstbestemming.
            TITEL VI. ONTBINDING  VEREFFENING.
            Artikel 20: Ontbinding.
            De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
            Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft
van het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn
van ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
            De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor
de algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
            Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de ven-nootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten, commisaris(sen) en zaakvoerder(s).
            Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoaktief tenge-volge van geleden verlies
gedaald is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaats-heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
            Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
            Artikel 22 : Vereffening.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort, herstellen de vereffenaars
het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelij-ke betalingen
te doen.
            TITEL VII. BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS
EEN VENNOOT TELT.
            Artikel 24: Algemene bepaling.
            Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts
één vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
            Artikel 25: Overdracht van aandelen onder levenden.
            Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige
vennoot alleen beslist.
            Artikel 30: Ontslag.
            Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van
duur, kan deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
 
C/ OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
            Overgangsbepaling
            Partijen komen overeen dat alle bovenvermelde bepalingen met inbegrip van deze
betreffende de vertegenwoordiging, in zoverre verenigbaar met de bepalingen van het Burgerlijk
Wetboek, onverkort gelden in de periode van heden tot de neerlegging overeenkomstig artikel 68 van
het Wetboek van vennootschappen. Na de neerlegging zullen al deze bepalingen toepasselijk zijn op
de rechtspersoon.
            Eerste boekjaar : het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 december 2015.
            Eerste algemene vergadering: de eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
            Benoeming van zaakvoerders.
            Wordt als eerste niet statutaire zaakvoerder benoemd, mevrouw Tanzila Chadyjova, dewelke
verklaart te aanvaarden.
            De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op
de datum van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen, zal
optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de
neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de
statuten en het Wetboek van vennootschappen. Deze benoeming zal ook na de neerlegging blijven
gelden voor de rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en de
wettelijke bepalingen.
            Volmacht
            De zaakvoerder verleent aan de vennootschap Boekhouding & Fiskaliteit BVBA
vertegenwoordigd door de heer Marc De Troch, boekhouder-fiscalist, of één van zijn aangestelden
met kantoor te 9300 Aalst, Merestraat 129/0, bijzondere volmacht teneinde de inschrijving en
eventuele wijzigingen van de inschrijving in de Kruispuntbank van Ondernemingen alsook bij de
BTW-administratie te vervullen voor hogervermelde vennootschap.
            De zaakvoerder verleent tevens aan hogergenoemde, bijzondere volmacht, met kracht van
substitutie, om op te treden ten overstaan van de Administratie der directe en indirecte belastingen
voor de indiening van de aangiften, bezwaarschriften en in het algemeen al te doen wat nodig of
nuttig is voor de verdediging van de rechtmatige belangen van de vennootschap.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL.
BIJLAGEN:afschrift van de akteOprichting.
 
Getekend Heleen DECONINCK, instrumenterend notaris.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
04

/0
9/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


