





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): SEBOLINO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9890 Gavere, Muziekweg 5
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Sven Heyvaert te Hamme op zeventien januari,ter registratie 
aangeboden. 
Dat : 
1) De heer KOCH Michael, echtgenoot van mevrouw Callebaut Veerle, geboren te Duitsland (Bondsrep.) op 

15 maart 1967 (NN 67.03.15-537.53), wonend te 9890 Semmerzake, Muziekweg 5.
2) Mevrouw CALLEBAUT Veerle, echtgenote van de heer Koch Michael, geboren te Aalst op negen april 

duizend negenhonderdzeventig  (NN 70.04.09-404.48), wonend te 9890 Semmerzake, Muziekweg 5.
Een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben met de naam SEBOLINO
ZETEL 9890 Gavere Muziekweg 5   
DOEL : De vennootschap heeft zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van 
derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon tot doel :
- Ontwerp, productie, groot- en kleinhandel in kledij, schoeisel en allerlei textielwaren voor heren en jongens, voor 
dames en meisjes.
- Ontwerp, productie, groot- en kleinhandel in uurwerkwaren, fantasiebijouterieën en ceinturen;
- Het organiseren, coördineren en promoten van evenementen, waaronder mode- en lifestyle shows, optredens van 
zangers, acte de prèsence van Bekende Vlamingen, castings van modellen en fotoreportages in de media, enz.  
- Het uitoefenen van allerhande technische taken en het uitvoeren van allerhande materiële werken.
- Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, in het algemeen met betrekking tot het 
bedrijfsbeheer, bedrijfseconomische en bedrijfstechnische aangelegenheden, consultancy, commerciële 
aangelegenheden, marketing, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
- Het uitoefenen van allerhande technische taken en het uitvoeren van allerhande materiële werken.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer van roerend en 
onroerend patrimonium.
Zij mag onder meer onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, 
met het oog op het beheer en de opbrengst; zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op de 
wederbelegging en opbrengst; zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden, zonder 
dat deze verrichtingen een activiteit als vastgoedhandelaar mogen uitmaken.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen 
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking 
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze, 
in alle vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, 
bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of 
die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of 
vereffenaar in andere vennootschappen. 
Zij kan tevens borg staan voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en 
kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook 
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
DUUR : een onbeperkte duur
KAPITAAL : Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). 
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde 
De oprichters verklaren op alle aandelen ingeschreven en deze volgestort te hebben ten belope zesduizend 
tweehonderd euro (€ 6.200,00) zodat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden beschikt over een bedrag 
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
BANKATTEST: Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art. 224 Wb. 
Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij ING onder nummer BE04 3631 2973 6631

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300838*

Neergelegd

21-01-2014

0544600461

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf 1 januari en eindigt op eenendertig december
van hetzelfde jaar.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op de tweede dinsdag van de maand juni om 18.00 uur. 
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten 
over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort, en die geen wijziging van de statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om over enige wijziging van 
de statuten te beraadslagen en te besluiten.
WINSTVERDELING: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, 
de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van 
deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één 
tiende van de maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo  wordt als dividend onder de vennoten verdeeld 
naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene 
vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan wordt gereserveerd of dat er een andere bestemming aan 
wordt gegeven. Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het 
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden 
het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet 
mogen worden uitgekeerd en verder dient gehandeld naar het voorschrift van de desbetreffende artikel(s) van 
het Wetboek van Vennootschappen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Wordt tot niet statutair zaakvoerder benoemd :
Mevrouw CALLEBAUT Veerle, geboren te Aalst op 9 april 1970 (NN 700409-404-48, wonende te 9890 
Semmerzake, Muziekweg 5, die verklaart haar benoeming te aanvaarden
Het mandaat van de zaakvoerder werd vastgesteld voor onbepaalde duur
Er werd geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALINGEN:

1. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2015
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.

VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan de heer GOOSSENS Stijn, wonende te 9200 Dendermonde, 
Bookmolenstraat 1 om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, 
door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle inschrijvingen, wijzigingen of 
doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de formaliteiten inzake inschrijving, 
wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te 
dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens 
één of meer erkende ondernemingsloketten

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Sven Heyvaert, notaris te Hamme
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


