





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Koninklijke Club De Prachtduif

(afgekort) : KCDP

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Veenzijde 22 D

2275

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lille (Gierle)

Het bestuur van Koninklijke Club De Prachtduif
De Backer Mario, Beukenstraat 2    2250  Olen  |  Bestuurslid
Der Kinderen Frans, Grimstedestraat 92    2300  Turnhout  |  Bestuurslid
Diels René, Heipad 4    2460  Tielen  |  Voorzitter
Haemhouts Erwin, Ilse Velden 10    2260  Westerlo  |  Ondervoorzitter
Janssens Jef, Waterheidestraat 48    2300  Turnhout  |  Bestuurslid
Steeman Piet, Veenzijde 22 D    2275  Gierle  |  Secretaris-penningmeester

STATUTEN
Koninklijke Club De Prachtduif vzw.     (vereniging zonder winstoogmerk)
 
(A)  Omschrijving van de vereniging
 
Artikel 1.
 
1.1.  De naam van de vereniging luidt Koninklijke Club De Prachtduif.  De vereniging De Prachtduif werd
opgericht op 15 mei 1922 in lokaal Alcazar, Zegeplaats te Turnhout.  Op 5 januari 1973 werd de benaming
gewijzigd in Koninklijke Club De Prachtduif, afgekort “KCDP”.
 
1.2.  De vereniging is verbonden met de overkoepelende organisatie : Vlaams Interprovinciaal Verbond van
Fokkers van Neerhofdieren vzw.
 
1.3.  De vereniging bevestigt te zullen werken conform de richtlijnen van de overkoepelende organisatie. Het doel
en het vermogen van de vereniging zijn afgescheiden van het doel en het vermogen van de koepelvereniging.
 
Artikel 2.
 
De vereniging werd opgericht op 15 mei 1922 voor onbepaalde duur.
 
Artikel 3.
 
De vereniging is momenteel gevestigd te 2275 Gierle, Veenzijde 22 D, waarnaar alle correspondentie geldig
wordt gericht.  Het bestuur mag bij gewone meerderheid van stemmen het verenigingsadres wijzigen en de
(leden) Algemene Vergadering hiervan schriftelijk op de hoogte brengen.
 
Artikel 4.

 *14300192*

Neergelegd

03-01-2014

0543775466

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
4.1.  Het doel van de vereniging is educatieve, sociale en culturele ondersteuning bieden aan haar leden.
 
Dit houdt in :
•  De liefhebberij en het fokken van sierduivenrassen stimuleren.
•  Het verbreiden van sierduiven bevorderen met als uitgangspunt de officiële standaard van elk ras volgens het
land van oorsprong.
•  Het verbeteren van sierduivenrassen.
•  Het opleiden van de leden in alles wat verband houdt met sierduiven.
•  De belangen van de leden zo goed mogelijk verdedigen.
•  Het organiseren van keuringen, tentoonstellingen en jongdierendagen.
 
De doelstellingen tracht Koninklijke Club De Prachtduif te bereiken door :
•  Terbeschikkingstelling van rasbeschrijvingen en alle mogelijke informatie.
•  Organiseren van regelmatige clubavonden met onderwerpen die verband houden met sierduiven.
•  Verdelen van ringen en fokkerskaarten.
•  Advies geven bij de duivenfok.
•  Direct contact bevorderen tussen liefhebbers.
•  Inrichten van een jaarlijkse jongdierendag en tentoonstelling.
•  Organiseren van hokbezoeken, uitstappen naar tentoonstellingen in binnen- en buitenland.
•  Het vermogen van de vereniging moet worden aangewend voor dit doel.
 
4.2.  Het is de vereniging toegelaten om alle activiteiten te ondernemen die dit doel bevorderen.  Zij kan in deze
zin ook, op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, doch slechts voor zover de opbrengst hiervan uitsluitend
wordt besteed aan het doel van de vereniging.
(B)  Leden
 
Artikel 5.
 
5.1.  De vereniging telt op datum van goedkeuring van de statuten 82 leden.
 
5.2.  De hoedanigheid van lid is niet overdraagbaar en eindigt met de dood.  Indien het aantal leden daalt tot
minder dan 7, wordt de vereniging ontbonden.
 
Artikel 6.
 
6.1.  De leden en hun eventuele rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging, hebben
geen recht op een aandeel in de behaalde winsten en kunnen geen opbrengsten halen uit de vereniging
waardoor zij zich individueel verrijken.  Bij uittreding, uitsluiting of overlijden kunnen zij nooit teruggave of
vergoeding vorderen voor gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
 
6.2.  Bij ontbinding van de vereniging, om welke reden ook, moet het vermogen van de vereniging worden
bestemd tot een doel dat aansluit bij het doel van de vereniging en mag het niet worden uitgekeerd aan de leden.
 
Artikel 7.
 
7.1.  De nieuwe leden worden door het bestuur aangenomen.  Hiertoe moet een verzoek door het kandidaat-lid
aan het adres van de vereniging worden gericht.  De beslissing van het bestuur wordt genomen bij gewone
meerderheid; een eventuele weigering moet niet worden gemotiveerd.
 
7.2.  Door het aanvaarden van het lidmaatschap aanvaarden de leden de statuten van de vereniging.
 
7.3.  De geldig namens de vereniging aangegane verbintenissen verbinden alle bestuurders en leden van de
vereniging hoofdelijk en ondeelbaar.
 
Artikel 8.
 
8.1.  De jaarlijkse bijdrage van de leden wordt door het bestuur vastgesteld.
 
8.2.  Door het betalen van de jaarlijkse bijdrage bewijst men tevens zijn jaarlijks lidmaatschap.
 
8.3.  Het werkjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december.
 
8.4.  Het bedrag van het jaarlijkse lidgeld voor het nieuwe werkjaar dient binnen één maand na het einde van het
vorig werkjaar te zijn betaald en uiterlijk op 31 januari.  Een lid dat zijn jaarlijkse bijdrage niet betaald heeft op 31
januari, wordt geacht ontslag te nemen.
 
Artikel 9.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
9.1.  Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden.  Het moet dit schriftelijk meedelen aan het adres van de
vereniging.
 
9.2. De Algemene Vergadering kan besluiten een lid uit te sluiten.  De beslissing daartoe wordt genomen met
gewone meerderheid van stemmen door de aanwezige en vertegenwoordigde stemgerechtigde leden.
 
9.3.  Stemgerechtigde leden zijn in orde met de betaling van de jaarlijkse bijdrage en zijn meerderjarig.
 
 
 
(C)  Bestuur
 
Artikel 10.
 
De vereniging wordt bestuurd door een bestuur van tenminste 3 personen en ten hoogste 7 personen die
stemgerechtigd lid zijn van de vereniging.  De bestuurders duiden onder elkaar minstens een voorzitter, een
secretaris en een penningmeester aan.
 
Artikel 11.
 
11.1.  De bestuurders worden voor 2 jaar door de Algemene Vergadering benoemd.  Ieder jaar treedt de helft van
het bestuur af en worden verkiezingen gehouden.  Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar mits zich opnieuw
kandidaat te stellen voor de functie van bestuurder.  Stemgerechtigde leden, welke interesse hebben voor de
functie van bestuurder, dienen schriftelijk hun kandidatuur te bezorgen aan de secretaris, uiterlijk voor de
aanvang van de Algemene Vergadering.
 
11.2  De voorzitter en de secretaris kunnen niet gelijktijdig aan herverkiezing onderworpen worden.  Indien ze
gelijktijdig verkozen werden, is het mandaat van de voorzitter de eerste periode slechts één jaar.
 
11.3.  De bestuurders kunnen te allen tijde ontslag nemen en zijn te allen tijde afzetbaar door de Algemene
Vergadering.
 
11.4.  Indien het aantal bestuurders door vrijwillig ontslag minder bedraagt dan het aantal voorgeschreven door
artikel 10 moet de Algemene Vergadering zo snel mogelijk een nieuwe bestuurder benoemen.  In afwachting
blijven enkel de overgebleven bestuurders bevoegd.
 
11.5.  Indien het aantal bestuurders door afzetting of overlijden minder bedraagt dan het aantal voorgeschreven
door artikel 10 moet de Algemene Vergadering zo snel mogelijk bijeengeroepen worden en (een) nieuwe
bestuurder(s) benoemen.  In afwachting blijven enkel de overgebleven bestuurders bevoegd.
 
Artikel 12.
 
12.1.  Het bestuur vergadert op bijeenroeping door de voorzitter.  De voorzitter is gehouden het bestuur bijeen te
roepen 1 keer per kwartaal of op verzoek van 2 bestuurders of op verzoek van 7 leden.
 
12.2.  De bestuursvergadering wordt voorgezeten door de voorzitter.  Indien deze afwezig is wordt de
vergadering voorgezeten door de oudste aanwezige bestuurder.
 
12.3.  Het bestuur kan slechts beslissen indien tenminste de helft plus één van de bestuurders aanwezig is.  De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen door de aanwezige bestuurders.  Bij
staking van stemmen beslist de voorzitter of zijn vervanger.
 
12.4.  Van elke vergadering van het bestuur worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de
voorzitter en de secretaris of door 2 andere bestuurders.
 
12.5.  De uittreksels die moeten worden voorgelegd aan derden, waaronder de bank, worden geldig ondertekend
door de voorzitter en de secretaris of door 2 andere bestuurders.
 
Artikel 13.
 
13.1.  De vereniging wordt in alle handelingen en betrekkingen, in of buiten rechte, geldig vertegenwoordigd door
tenminste 3 bestuurders.
 
13.2.  Het bestuur kan zijn bevoegdheid voor bepaalde handelingen echter overdragen aan één of meerdere
bestuurders of derden.  De beslissing tot het geven van dergelijke volmacht wordt genomen overeenkomstig
artikel 12.3.  De beslissing wordt bekendgemaakt aan derden door de handtekening van 2 bestuurders.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

13.3.  Indien een bestuurder volmachtdrager is, mag deze niet deelnemen aan de stemming waarbij wordt beslist
over de intrekking van zijn volmacht.  De beslissing over de intrekking van zijn volmacht wordt genomen
overeenkomstig artikel 12.3.
 
Artikel 14.
 
Het bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering voor deze die uitdrukkelijk aan de
Algemene Vergadering zijn voorbehouden overeenkomstig artikel 16.
 
(D)  Algemene Vergadering
 
Artikel 15.
 
De Algemene Vergadering is samengesteld uit de stemgerechtigde leden (cf. artikel 9.3.) en wordt voorgezeten
door de voorzitter van het bestuur of, indien deze afwezig is, door de oudste aanwezige bestuurder.  Elk
stemgerechtigd lid beschikt over één stem.  Elk stemgerechtigd lid kan zich slechts door één ander
stemgerechtigd lid laten vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht.
 
Artikel 16.
 
De Algemene Vergadering is bevoegd voor :
 
•  Benoeming en afzetting van bestuurders.
•  Uitsluiting van leden.
•  Goedkeuring van begroting en rekeningen.
•  Wijziging van de statuten.
•  Wijziging van het doel van de vereniging.
•  Ontbinding van de vereniging en bepaling van de bestemming van het vermogen.
•  Koop op afbetaling of lening of krediet voor een bedrag in kapitaal vanaf 500 euro.
 
Artikel 17.
 
17.1.  De vergadering wordt bijeengeroepen telkens het belang van de vereniging zulks vereist of wanneer 7 van
de stemgerechtigde leden hierom schriftelijk verzoeken.
 
17.2.  De oproepingen tot de Algemene Vergadering moeten ondertekend zijn door de voorzitter van het bestuur
of door 2 bestuurders of door 7 van de stemgerechtigde leden die hierom verzoeken.
 
17.3.  Elk stemgerechtigd lid moet bij gewone schriftelijke uitnodiging worden opgeroepen ten minste 9
kalenderdagen voor de vergadering.  In deze schriftelijke uitnodiging worden plaats, dag en uur van de
vergadering vermeld.  Elk onderwerp dat zal behandeld worden op de vergadering moet in deze uitnodiging
vermeld staan, anders kan het niet worden behandeld.
 
Artikel 18.
 
18.1.  Van elke Algemene Vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter
en de secretaris of door 2 andere bestuurders.
 
18.2.  De uittreksels die moeten worden voorgelegd aan derden worden op dezelfde wijze ondertekend, of door
de meerderheid van de leden van de Algemene Vergadering.
Artikel 19.
 
19.1.  De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen.  Bij staking van stemmen beslist de voorzitter of zijn vervanger.
 
19.2.  De Algemene Vergadering benoemt de bestuurders overeenkomstig artikel 19.1.
 
19.3.  Een bestuurder mag niet deelnemen aan de stemming waarbij wordt beslist over zijn afzetting
(cf. artikel 11.3.).  De beslissing wordt genomen overeenkomstig artikel 19.1.
 
19.4.  Na de afzetting wordt er eventueel gestemd over de aanduiding van een nieuwe bestuurder; dit is verplicht
indien er door de afzetting slechts twee bestuurders overblijven (cf. artikel 11.5.).
 
19.5.  Tot staving van de afzetting van een bestuurder en/of de benoeming van een nieuwe bestuurder wordt een
uittreksel uit de notulen van de Algemene Vergadering overhandigd aan belanghebbende derden.  Dit uittreksel
wordt ondertekend overeenkomstig artikel 18.
 
19.6.  Een gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen is vereist voor het uitsluiten

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

van een lid (cf. artikel 9.2.).
 
19.7.  Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien de helft van de stemgerechtigde leden
aanwezig en vertegenwoordigd is.  Indien dit quotum niet wordt bereikt, kan een tweede vergadering worden
bijeengeroepen; deze zal geldig kunnen besluiten ongeacht het aantal aanwezigen.  Voor elke statutenwijziging
is een meerderheid van 2/3 van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen vereist, ook op de tweede
vergadering.  Voor de bekendmaking van de beslissing aan derden moeten alle bestuurders tekenen.
 
19.8.  Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met eenparigheid van alle stemgerechtigde leden
worden besloten.
 
19.9.  Voor de beslissing tot ontbinding van de vereniging en bepaling van de bestemming van het vermogen
(conform artikel 6.2) gelden de regels beschreven in artikel 19.7.
 
19.10.  Elke beslissing tot het sluiten van overeenkomsten inzake koop op afbetaling, of lening of krediet voor
een bedrag in kapitaal vanaf 500 euro, moet worden goedgekeurd overeenkomstig de regels beschreven in
artikel 19.7.
 
(E)  Problemen binnen de vereniging
 
Artikel 20.
 
20.1.  Indien zich binnen de vereniging problemen voordoen die het vertrouwen van de leden of derden ernstig
schaden en tot gevolg hebben dat het beheer van de vereniging ernstig in gedrang komt, kan de blokkering van
de bankrekening(en) voor verdere verrichtingen gevraagd worden door twee bestuurders gezamenlijk.
 
20.2.  Een lid van de vereniging - dat geen bestuurder is - kan individueel niet de blokkering vragen, tenzij een
rechterlijke beschikking wordt voorgelegd.
 
20.3.  De stemgerechtigde leden van de vereniging kunnen binnen de Algemene Vergadering bij gewone
meerderheid beslissen om de bankrekeningen te blokkeren.  In dat geval wordt een uittreksel uit de notulen van
de vergadering aan de bank overhandigd.
 
20.4.  Voor de deblokkering van de bankrekeningen moet de helft plus één van de bestuurders samen optreden,
tenzij een beslissing van de Algemene Vergadering of een rechterlijke beschikking wordt voorgelegd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


