





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CoBUILD

Karabiniersplein 15
1030 Schaarbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Isabelle RAES, geassocieerd notaris, lid van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "DEPUYT,  RAES & DE GRAVE, geassocieerde notarissen", met zetel te Sint-
Jans-Molenbeek, op vijf september tweeduizend en veertien en neergelegd ter griffie van rechtbank
van Koophandel van Brussel vóór de vervulling van de formaliteit van regis-tra-tie, dat :
1. de heer Bjorn Göran Jorge VAN GERWEN, geboren te Asse op 6 juli 1975, wonende te 9230
Massemen, Massemsesteenweg 195;
2. de heer Peter VAN der AUWERA, geboren te Elsene op 1 maart 1974, wonende te 3050 Oud-
Heverlee, De Koolstraat 3,
een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijk-heid hebben opge-richt, met de naam :
CoBUILD.
ZETEL. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1030 Schaarbeek, Karabiniersplein 15.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening en in opdracht van derden, of in deelneming met
derden, zelf of door tussenkomst of bemiddeling van gelijk welke andere natuurlijke of
rechtspersonen zowel in binnenland als in het buitenland; de aankoop, de ruiling, de verkoop, de in
huur- of in onderhuurneming, evenals de afstand door verhuring of onderverhuring, alle met of
zonder optie tot aankoop, de uitbating en het onderhoud van huizen, appartementen, bureaus,
(houten) bijgebouwen, winkels, handelsfondsen, terreinen, gronden en domeinen en in het algemeen
van alle roerende en onroerende goederen, evenals alle financieringsverrichtingen en welk danige
verhandelingen zo van gebouwde als van ongebouwde en van alle welk danige industriële en
commerciële instellingen, de coördinatie van bouwwerkzaamheden.
De vennootschap kan de studie, de oprichting en de inrichting verwezenlijken van een productie-
eenheid met het doel deze laatste over te dragen, “sleutel op de deur” aan de opdrachtgever in
perfecte staat van werking.  Zij zal alle bouwwerken mogen oprichten voor haar rekening of voor
rekening van derden als bouwheer of als algemeen ondernemer en aan de onroerende goederen
verandering en meerwaarden aanbrengen, evenals de studie en de uitvoering van verkavelingen en
de aanleg van wegenis en riolering.
Het bemiddelen bij verkoop en verhuur van gronden en panden, het optreden als tussenpersoon,
bemiddelaar, commissionair of zaakgelastigde inzake verzekeringen, geldbeleggingen,
financieringen, leningen of elke gelijksoortige transactie.  Het verstrekken van advies, tegen betaling
van loon, betreffende genoemde verrichtingen.
Het aan- en verkopen, in- en uitvoeren, huren en verhuren van wagens, boten, kunstwerken, wijn,
alcoholische en niet-alcoholische dranken.
Het aan- en verkopen, in- en uitvoeren, huren en verhuren, en uitbaten van (sport) infrastructuur,
(sport)materiaal, wellness.
Het organiseren van evenementen, reizen, degustaties.
Dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of bij deelneming.  Ze mag verder

 *14307986*
Neergelegd
09-09-2014

0561792623

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle verrichtingen doen die met het voorgaande in verband staan, met inbegrip van deelname in
andere vennootschappen, of ondernemingen.  De vennootschap mag het bestuur waarnemen en
toezicht en controles uitoefenen over alle verbonden vennootschappen, met dewelke één of andere
band van deelneming bestaat en mag alle leningen, van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur,
aan deze laatsten toestaan.  Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie,
inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een deelneming in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven in België of het buitenland, waarvan het
doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar doel te
bevorderen.
Deze opsomming is niet beperkend, doch slechts aanhalend.
Zij kan alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
DUUR.  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig  (186) aandelen zonder nominale waarde, die
elk een gelijk deel van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Elk der aandelen is volledig volgestort.
Banktattest. Het geheel van de inbrengen in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de BNP Paribas Fortis.  Een attest,
opgemaakt door de bank op 4 september 2014, werd overhandigd aan notaris.
BESTUUR. Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de eerste dag
van de maand juni om 18 uur.  Indien deze dag een wettelijke feestdag, een zaterdag of een zondag
is, zal de gewone algemene vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
WINSTVERDELING. De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste vijf procent (5 %) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de gewone algemene vergadering haar zal geven
beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2015.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2016, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN.
De oprichters hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op: 2;
b. te benoemen tot deze functie:
. de heer Bjorn Göran Jorge VAN GERWEN, geboren te Asse op 6 juli 1975, wonende te 9230
Massemen, Massemsesteenweg 195;
. de heer Peter VAN der AUWERA, geboren te Elsene op 1 maart 1974, wonende te 3050 Oud-
Heverlee, De Koolstraat 3;
c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur;
d. het mandaat van de zaakvoerders niet te vergoeden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT.
Werd aangesteld als bijzondere gevolmachtigde, met macht van indeplaatsstelling en met de
bevoegdheid alleen te handelen:  kantoor Schepens & Decoster, Krekelendries 8, 1785 Merchtem en
al haar aangestelden, om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij het rechtspersonenregister en de Kruispuntbank van Ondernemingen, via een
ondernemingsloket, en bij de B.T.W.-administratie en de Sociale Kas.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING: uitgifte, volmacht.
I.RAES, geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


