





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vaste Grond

(afgekort) : VAGR

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Cornelstraat 54

3740

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bilzen (Munsterbilzen)

OPRICHTINGSSTATUTEN

Ondergetekenden,
1.Deraeve, Johan, wonende te Cornelstraat 56, 3740 Munsterbilzen, Belg.
2.Verjans, Peter, wonende te Tielemanstraat 5, 3740 Bilzen, Belg.
3.Deraeve, Mark, wonende te Cornelstraat 54, 3740 Munsterbilzen, Belg.
Verklaren bij deze akte op 1 september van het jaar tweeduizend en veertien een vereniging zonder
winstoogmerk op te richten, in overeenstemming met de wet van 27 juni 1921 en van 2 mei 2002 met de
hiernavolgende statuten:

TITEL I: NAAM, HISTORISCHE TOELICHTING, ZETEL
Artikel 1, Naam:
De vereniging heet: “Vaste Grond” vzw.
Artikel 2, Zetel:
De zetel van de vereniging is gevestigd in het gerechtelijk arrondissement Tongeren, te 3740 Bilzen, Cornelstraat
54.
Hij kan verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze de regels in acht neemt zoals beschreven in
deze statuten.

TITEL II: GRONDSLAG, DOEL, ACTIVITEITEN, MIDDELEN, DUUR
Artikel 3, Grondslag:
De gelovigen van deze groep beschouwen zich als onderdeel van de grotere kerk in Bilzen. Zij delen dezelfde
hoop en hetzelfde geloof als alle christenen wereldwijd. De kerk legt een sterke nadruk op het volgen van Jezus
en de relaties in de kerk onderling.
De vereniging neemt als grondslag de bijbel en de christelijke geloofstraditie zoals deze onder andere vorm
kreeg in de Apostolische Geloofsbelijdenis.
Artikel 4, Doel:
De doelstellingen van de vereniging zijn altijd en onlosmakelijk verbonden met de grondslag.
De vereniging stelt zich tot doel :
1.Het bevorderen van de verkondiging van het evangelie van het Koninkrijk zoals dit in de bijbel omschreven
wordt, evenals het ondersteunen van de daaruit voortvloeiende christelijke levensvisie in het dagelijkse leven.
2.Christenen te ondersteunen en hun belangen te verdedigen. Zij mag daarvoor alle activiteiten ondernemen om
dit doel te bevorderen en te financieren.
3.De vereniging wil de verspreiding van het evangelie van het koninkrijk van Jezus Christus geestelijk, praktisch
en financieel bevorderen in België en wereldwijd.
4.Zij wil via dit wettelijk kader de levensstijl en de maatschappelijke betrokkenheid die uit haar grondslag

 *14308666*
Neergelegd
25-09-2014

0563328290

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voortvloeien voor christenen en geïnteresseerden bevorderen en alle initiatieven ontwikkelen die daaraan
bijdragen.
5.De vereniging wil vanuit haar werking een netwerk van kleinschalige geloofsgemeenschappen en ontmoetingen
in verspreide locaties opbouwen en onderhouden, en hun belangen behartigen.
Voor zover van toepassingen worden de doelstellingen uit dit artikel via het huishoudelijk reglement en via het
beleidsplan van de vereniging concreet uitgewerkt.
Artikel 5, Activiteiten:
De vereniging kan uitsluitend activiteiten organiseren die in overeenstemming zijn met haar grondslag en de
daaruit voortvloeiende ethiek. Zij zal daarbij ieders identiteit, achtergrond en specificiteit respecteren.
De vereniging kan alleen of met andere organisaties alle initiatieven ontwikkelen, organiseren, uitvoeren, ze doen
uitvoeren en ondersteuning bieden - zelfs als die slechts indirect verbonden zijn aan de uitvoering van de
protestants-evangelische eredienst.
Zij kan samenwerken met personen of organisaties die een gelijkaardige grondslag en doelstellingen
onderschrijven.
De activiteiten kunnen de vorm aannemen van erediensten, samenkomsten, ontmoetingen voor gebed en
vorming, studiedagen, conferenties, festiviteiten, uitstappen en weekenden, opvangcentra, boekenwinkels,
kinder- en jeugdwerking, kampen, de uitgave of verspreiding van literatuur of audiovisuele media.
De activiteiten kunnen liggen op het gebied van persoonlijkheidsontplooiing, relatieherstel, coaching en
mentoring, sociale en geestelijke hulpverlening - zonder andere terreinen uit te sluiten die binnen het bereik van
de doelstellingen liggen.
Zij kan voorzien in documentatie, advies, begeleiding, vorming, evaluatie en hulpverlening.
De activiteiten kunnen zowel het karakter van vrijwilligerswerk hebben, als dat van betaalde dienstverlening of
van een handelsdaad aannemen op voorwaarde dat zij rechtstreeks of onrechtstreeks gericht blijven op het
realiseren van de statutaire doelen.
De activiteiten met een handelskarakter moeten van ondergeschikte orde zijn en het batig saldo mag slechts
gebruikt worden ter realisatie van de hoger vermelde doelen.
De opsommingen in dit artikel zijn ten voorbeeld gegeven en kunnen in geen geval beperkend geïnterpreteerd
worden.
Artikel 6, Middelen:
Voor het realiseren van het statutaire doel kan de vereniging alle bijdragen, schenkingen, legaten en rechten van
materiële of immateriële aard vanwege leden of derden in ontvangst nemen.
Zij kan alle roerende en onroerende, materiële en immateriële goederen nodig voor de verwezenlijking van haar
doel huren, huurkopen, in vruchtgebruik nemen, beheren en in volle eigendom bezitten.
Zij kan goederen en diensten kopen en verkopen, op voorwaarde dat hun materiële en immateriële waarde de
grondslag en de doelstellingen van de vereniging geen geweld aandoen en dat het netto-overblijvend resultaat
volledig ten goede komt aan de verwezenlijking van de doelstellingen.
Zij kan personeel in dienst nemen.
Artikel 7, Duur:
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, maar kan te allen tijde ontbonden worden volgens de
voorwaarden voorzien in de wet van 27 juni 1921 en in artikel 30 van deze statuten.

TITEL III: LEDEN
Artikel 8, Soorten leden:
De vereniging heeft gewone en toegetreden leden.
Artikel 9: Gewone leden:
Uitsluitend de gewone leden dragen de volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de
algemene vergadering en de wettelijke bepalingen terzake. Het zijn natuurlijke of rechtspersonen die met
vermelding van de wettelijk vereiste gegevens opgenomen zijn in het ledenregister van de vereniging.
Gewone leden kunnen alle rechten en verplichtingen uitoefenen zodra zij als gewoon lid aanvaard zijn. Zijkunnen
met één stem deelnemen aan de besluitvorming in elke Algemene Vergadering.
Alle gewone leden hebben dezelfde rechten en plichten – ongeacht of het gaat om een natuurlijke persoon of een
rechtspersoon.
Het aantal gewone leden mag niet minder zijn dan drie. Het maximum aantal kan worden vastgelegd op
eenvoudig besluit door de Raad van Bestuur.
De oprichters zijn de eerste gewone leden.
Artikel 10, Toegetreden leden:
Toegetreden leden zijn personen die uitsluitend aangesloten zijn omwille van hun deelname aan de activiteiten
van de vzw.
Hun lidmaatschap, rechten en plichten worden bepaald door de Raad van Bestuur volgens de aard van de
specifieke activiteiten.
Toegetreden leden kunnen geen stemrecht, noch aanwezigheids- noch spreekrecht in de Algemene Vergadering
uitoefenen. Zij kunnen daartoe ook niet gevolmachtigd worden door een gewoon lid.
De Raad van Bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook ereleden, beschermleden, steunende of
adviserende leden tot de vereniging toelaten als bijzondere categoriën van toegetreden leden.
Artikel 11, Begin lidmaatschap:
Ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon kan zijn kandidatuur stellen om als gewoon lid tot de vereniging toe te
treden. Wie zijn kandidatuur stelt, dient daarvoor schriftelijk een aanvraag in bij de voorzitter van de Raad van
Bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Met deze aanvraag verklaren de kandidaten uitdrukkelijk akkoord te gaan met de statuten en het huishoudelijk
reglement van de vereniging.
De Raad van Bestuur aanvaardt de kandidaat-leden, op grond van een stemming met absolute meerderheid.
Noch de Raad van Bestuur noch de Algemene Vergadering kunnen verplicht worden zich te verantwoorden over
de uitslag van die beraadslagingen.
Artikel 12, Einde lidmaatschap:
De leden kunnen hun lidmaatschap ten allen tijde beëindigen door hun ontslag in te dienen bij de Raad van
Bestuur. Het lidmaatschap wordt eveneens beëindigd bij overlijden van het lid of bij uitsluiting door de Algemene
Vergadering.
De leden worden geacht ontslag te nemen als zij de nauwe voeling verliezen met de activiteiten van de
vereniging door gedurende drie kalenderjaren niet aan de activiteiten of aan de georganiseerde beraadslagingen
en stemmingen deel te nemen.
Elk lid kan uitgesloten worden als diens levenswijze of activiteiten niet meer beantwoorden of afbreuk doen aan
het doel of aan de goede naam van de vereniging en haar getuigenis schaden.
De levensstijl van de leden dient in overeenstemming te zijn met de waarden en principes die uit de grondslag en
de doelstellingen van de vereniging voortvloeien.
De Algemene Vergadering neemt het besluit tot uitsluiting op voordracht van de Raad van Bestuur en volgens de
bepalingen van artikel 19.
Noch de Raad van Bestuur noch de Algemene Vergadering kunnen verplicht worden zich te verantwoorden over
de uitslag van deze beraadslagingen.
Artikel 13, Aanspraken op het vermogen:
Leden hebben geen deel in het vermogen van de vereniging. Zowel bij hun ontslag, overlijden als uitsluiting
kunnen zij noch hun rechtsopvolgers enige aanspraak maken op het vermogen van de vereniging, evenmin als
de teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
Uitzondering hierop zijn de leningen als er op dat ogenblik een schriftelijke terugbetalingovereenkomst tussen de
betrokkene en de vereniging bestaat. In zulke gevallen zal het contract de voorziene uitvoeringsvoorwaarden
behouden.
Artikel 14, Diversen:
De leden van de vereniging kunnen niet verplicht worden tot het betalen van enige bijdrage.
Zij hebben geen persoonlijke aansprakelijkheid voor de verbintenissen van de vereniging.

TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 15, Bevoegdheid:
De Algemene Vergadering is het hoogste gezag van de vereniging en bestaat uit de gewone leden van de
vereniging.
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd de statuten te wijzigen; de bestuurders en de commissarissen
te benoemen en af te zetten en hun eventuele bezoldiging te bepalen; de rekeningen en de begrotingen goed te
keuren; kwijting te verlenen aan bestuurders en de commissarissen; de vereniging te ontbinden; leden uit te
sluiten; het huishoudelijk reglement goed te keuren en te wijzigen; de vereniging naar een andere rechtspersoon
om te vormen, alle andere gevallen volgens de verplichtende bepalingen van deze statuten of de wetgever.
Al de beslissingen die de grenzen overschrijden van de bevoegdheid van de Raad van Bestuur bepaald door de
wet of door de statuten, behoren eveneens tot het gezag van de Algemene Vergadering.
Artikel 16: Bijeenroeping:
De Algemene Vergadering komt elk jaar samen voor 31 mei en verder zo vaak de belangen van de vereniging dit
vereisen.
Indien één vijfde van de gewone leden per aangetekend schrijven een lijst van te behandelen agendapunten aan
de Raad van Bestuur indient en verzoekt daarvoor een Algemene Vergadering samen te roepen, wordt binnen de
eenentwintig dagen na datum van dit verzoekschrift die Algemene Vergadering bijeen geroepen.
Deze gaat uiterlijk op de veertigste dag na datum van dit verzoekschrift door en heeft op de dagorde de
ingediende agendapunten.
Al de gewone leden moeten worden uitgenodigd.
De schriftelijke oproeping vermeldt datum, uur en plaats van de vergadering, evenals de dagorde zoals die
vastgelegd is door de Raad van Bestuur. Samen met de oproeping en de dagorde wordt de informatie nodig voor
een behoorlijke besluitvorming ter beschikking van de leden gesteld.
De bijeenroeping, dagorde en bijhorende documenten worden ten minste tien dagen voor de vergadering aan elk
lid overhandigd of verstuurd per gewone post, elektronische post, per fax of met enig ander communicatiemiddel
dat toelaat de documenten schriftelijk te reproduceren.
Elk schriftelijk voorstel, ondertekend door ten minste een twintigste van de gewone leden wordt op de agenda
geplaatst, als dit tenminste twee werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter of zijn vervanger overhandigd
is.
Artikel 17: Vergaderprocedures:
De Algemene Vergadering is wettig samen en kan geldig beslissen wat het aantal aanwezige leden ook moge
zijn, uitgezonderd voor de situaties omschreven in artikel 19.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door de vice-voorzitter.
De vergadering kan beraadslagen over punten die niet op de dagorde voorkomen of die niet volgens de
bepalingen van artikel 16 aan de dagorde werden toegevoegd, indien een meerderheid van twee derden van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen daarmee akkoord gaat.
Een gewoon lid dat niet aanwezig kan zijn, mag een schriftelijke volmacht tot stemming geven aan een ander

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gewoon lid om zich te laten vertegenwoordigen, met het recht van substitutie.
Deze volmachten worden aan het begin van de vergadering aan de secretaris van de Raad van Bestuur
overhandigd. Een lid kan behalve zijn eigen stem slechts één volmachtstem uitbrengen.
Rechtspersonen die gewoon lid zijn, kunnen zich alleen laten vertegenwoordigen door een of meer van hun
bestuurders die onder elkaar beslissen wie van hen het stemrecht namens hun vereniging uitoefent.
De voorzitter of bij diens afwezigheid de vice-voorzitter leidt de vergadering.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van zijn vervanger doorslaggevend.
De Algemene Vergadering stemt altijd bij handopsteking, behalve over personen over wie zij alleen kan beslissen
middels een geheime stemming. Indien een van de aanwezigen daarom verzoekt, moet de Algemene
Vergadering ook in de andere gevallen tot een geheime stemming overgaan.
Personen die onderwerp zijn van een stemming, die tevens een mandaat namens de vereniging dragen, of die
bezoldigde werknemer zijn, en tevens deel uitmaken van de Algemene Vergadering, nemen geen deel aan de
beraadslagingen en stemmingen over zichzelf, over andere werknemers of over onderwerpen waar zij zelf direct
bij betrokken zijn.
Artikel 18: Gewone besluitvorming:
Met uitzondering van de speciale meerderheden vermeld in artikel 19 , beslist een gewone Algemene
Vergadering met een gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen, door de ja-
stemmen af te wegen tegen de nee-stemmen en zonder rekening te houden met de onthoudingen.
Artikel 19: Bijzondere besluitvorming:
Een buitengewone Algemene Vergadering besluit steeds met een absolute meerderheid van de aanwezigeen
vertegenwoordigde stemmen, door de ja-stemmen af te wegen tegen de som van de nee-stemmen en de
onthoudingen.
Voor de volgende besluitvorming gelden bijzondere regels:
1.De benoemingen en afzettingen van bestuurders, de aanvaarding en de uitsluiting van een lid vereisen een
twee derden meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De uitsluiting van een lid zal expliciet op de agenda vermeld worden.
2.Met verwijzing naar de wettelijke bepalingen is voor de wijziging van de statuten, voor de wijziging van de
doelstelling en voor de ontbinding van de vereniging in eerste zitting de aanwezigheid en vertegenwoordiging van
twee derden van de leden vereist.
Twee derden van die stemmen dienen de wijziging van de statuten goed te keuren.
Voor de wijziging van de doelstelling en voor de ontbinding van de vereniging is de goedkeuring van vier vijfden
van die stemmen vereist.
Indien in eerste zitting onvoldoende stemmen aanwezig en vertegenwoordigd zijn, kan na minstens vijftien dagen
een tweede vergadering gehouden worden zoals bepaald in artikel 16 en 17. Deze beslist geldig ongeacht het
aantal aanwezigen, maar met behoud van de vereiste stemmingsmeerderheden.
Een buitengewone Algemene Vergadering heeft eveneens de bevoegdheden van een gewone Algemene
Vergadering. In voorkomend geval, zijn de bepalingen van artikel 18 van toepassing op die agendapunten
waarvoor normalerwijze de samenroeping van een gewone Algemene Vergadering en de stemming met een
gewone meerderheid volstaan.
Artikel 20, Verslagen, publicaties en uittreksels:
Iedere statutenwijziging, de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging, de besluiten aangaande
ontbinding van de vereniging, aangaande de benoeming of afzetting van de bestuurders, commissarissen en
gevolmachtigden zullen neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Uiterlijk 30 dagen na deze neerlegging wordt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt: de
statutenwijziging bij uittreksel, de besluiten van de ontbinding van de vereniging, de benoeming of afzetting van
de bestuurders, commissarissen en gevolmachtigden.
De notulen van de Algemene Vergadering worden opgetekend in een register of op losse bladen,
bijeengehouden in een kaft, voorzien van een volgnummer en bijgehouden op het secretariaat van de vereniging.
Zij worden ondertekend door de voorzitter, de secretaris en door de leden die hierom verzoeken.
Dit register van de verslagen kan op het secretariaat van de vereniging door leden en belanghebbende derden
worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris of door twee
bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.

TITEL IV: RAAD VAN BESTUUR
Artikel 21, Samenstelling en mandaten:
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit minimum drie leden. Indien de
Algemene Vergadering bestaat uit drie leden bestaat de Raad van Bestuur uitzonderlijk uit twee leden.
De bestuurders worden voor onbepaalde duur door de Algemene Vergadering benoemd op basis van
kwalificaties waaraan verantwoordelijken en leiders in de bijbel moeten voldoen.
Elke bestuurder wordt periodiek geëvalueerd door de Algemene Vergadering op basis van zijn kwalificaties.
Het mandaat kan te allen tijde door een besluit van de Algemene Vergadering beëindigd worden.
Een bestuurder kan enkel vrijwillig ontslag nemen door dit schriftelijk mee te delen aan de Raad van Bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in, tenzij daardoor het minimumaantal bestuurders onder het statutaire minimum is
gedaald. In dat geval, roepen de overblijvende bestuurders binnen de drie maanden een Algemene Vergadering
bijeen die in diens vervanging voorziet en hem daarvan schriftelijk in kennis stelt.
In het geval van overlijden of ingeval van wettelijke onbekwaamheid wordt het mandaat automatische beëindigd.
De mandaten worden in de regel niet vergoed.
Artikel 22, Functies:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een vice-voorzitter, een secretaris, een
penningmeester en elke andere functie die nodig geacht wordt voor haar goede werking.
Alle functies behalve die van voorzitter mogen tot maximaal twee functies gecombineerd worden.
Indien de Raad van Bestuur is samengesteld uit twee bestuurders, vervalt de verplichting om de functies te
verdelen zoals vermeld in de voorgaande paragraaf van dit artikel.
Artikel 23, Vergaderingen:
De Raad van Bestuur vergadert minstens een keer per jaar, op verzoek van de voorzitter of op vraag van twee
bestuurders.
De schriftelijke oproeping vermeldt: datum, uur en plaats van de vergadering evenals de dagorde en is
ondertekend door wie de vergadering bijeenroept.
Zij worden ten minste één week voor de vergadering aan elke bestuurder overhandigd of verstuurd per gewone
post, elektronische post, per fax of met enig ander communicatiemiddel dat toelaat de documenten schriftelijk te
reproduceren.
De vergaderingen kunnen uitzonderlijk telefonisch of via een ander telecommunicatiesysteem verlopen. In dat
geval dient binnen de acht dagen een volledig verslag aan alle bestuurders bezorgd te worden. De bestuurders
die aan deze vergadering op afstand hebben deelgenomen, dienen het verslag uitdrukkelijk en schriftelijk te
bekrachtigen.
De Raad van bestuur beraadslaagt en besluit te allen tijde als college.
Bij ontstentenis of verhindering van de voorzitter, worden zijn functies waargenomen door de vice-voorzitter.
Artikel 24, Besluitvorming:
De Raad van Bestuur kan alleen geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is en de
beslissingen genomen wordt met een gewone meerderheid van de aanwezige bestuurders.
In geval van staking van stemmen wordt het punt voor een definitieve beslissing verwezen naar de eerstvolgende
vergadering. Indien zich opnieuw een staking van stemmen voordoet, is de stem van de voorzitter of van zijn
vervanger doorslaggevend.
Artikel 25, Verslagen:
De notulen van de vergadering worden opgetekend in een register of op losse bladen bijeengehouden in een
kaft, voorzien van een volgnummer en bijgehouden op het secretariaat van de vereniging.
Zij worden ondertekend door alle bestuurders die aanwezig waren op de vergadering.
De uittreksels en al de andere akten worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Bij
ontstentenis van deze bestuurders kan de vice-voorzitter met een andere bestuurder deze documenten geldig
ondertekenen.
Artikel 26, Bevoegdheden:
De Raad van Bestuur leidt de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij heeft de meest
uitgebreide macht om alle beheersdaden te stellen, met uitzondering van wat de Wetgever uitdrukkelijk aan de
Algemene Vergadering heeft voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en
beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
Zowel bestuurders als Raad van Bestuur treden steeds op als college.
Hij is tevens bevoegd personeel in dienst te nemen, hun bezoldiging te bepalen en hen te ontslaan.
Voor alle administratieve handelingen volstaat de handtekening van de voorzitter of de secretaris of die van een
persoon die daartoe gemachtigd is door de Raad van Bestuur. De vereniging is door deze handtekeningen
wettelijk gebonden. Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten tegenover derden niet doen blijken
van enig besluit of van enige machtiging.
Voor het financiële en materiële beheer volstaat de enkele handtekening van de penningmeester of die van de
voorzitter. Indien huishoudelijk reglement wordt opgesteld, zal het eveneens de principes van goed financieel en
materieel beheer verwoorden volgens welke het beheer wordt uitgevoerd.
Voor alle andere handelingen dient de Raad van Bestuur de Algemene Vergadering bijeen te roepen voor een
bindend advies dienaangaande.
Artikel 27, Verenigingsdocumenten:
De Raad van Bestuur kan een huishoudelijk reglement opstellen en wijzigen.
Hij houdt een register van het actuele ledenbestand bij, verzorgt de wettelijk verplichte publicaties en de
neerleggingen van documenten zoals bepaald door de wet.
Artikel 28, Dagelijks bestuur:
De Raad van Bestuur kan het dagelijks beheer van de vereniging in opdracht geven aan een of meer door haar
aangestelde personen – al dan niet lid van de vereniging - of aan een dagelijks bestuur, met gebruik van de
maatschappelijke handtekening aan dit beheer verbonden.
Zij stelt de bevoegdheden vast en vat die samen in het verslag van de vergadering waarin de opdracht tot
dagelijks bestuuur aan iemand gegeven wordt.
De Raad van Bestuur beslist daartoe bij twee derden meerderheid.
Het mandaat van deze gemachtigde personen wordt beëindigd, als de gemachtigde zelf vrijwillig schriftelijk zijn
ontslag indient bij de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur kan met een twee derden meerderheid besluiten het mandaat te beëindigen. Die beslissing
wordt door de raad van bestuur binnen de zeven kalenderdagen door een aangetekend schrijven aan de
betrokkene meegedeeld.
De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit, naargelang wat besloten wordt
door de Raad van Bestuur en gepubliceerd is bij de benoeming in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.

TITEL VI: REKENINGEN EN BEGROTINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 29, Boekjaar:
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt vanaf de stichtingsdatum tot 31
december van datzelfde kalenderjaar.
Op grond van een actueel beleidsplan stelt de Raad van Bestuur de jaarrekening en de balans van het afgelopen
jaar op, evenals de begroting van het volgend jaar. Zij legt die ter goedkeuring voor aan de Algemene
Vergadering.
De Algemene Vergadering zal op vraag van de Raad van Bestuur en op grond van deze documenten kwijting
verlenen voor het gevoerde beleid. Daarvoor is een stemming met een gewone meerderheid vereist.

TITEL VII: ONTBINDING, VEREFFENING, SLOTBEPALINGEN
Artikel 30, Ontbinding:
Bij vrijwillige ontbinding duidt de Algemene Vergadering één of meer vereffenaars aan en bepaalt de
bevoegdheden en de voorwaarden voor de vereffening.
Zowel bij vrijwillige als bij rechterlijke ontbinding, op welk ogenblik en door welke oorzaak zij zich ook voordoet,
wijst de Algemene Vergadering het netto overblijvend actief toe aan een of meer verenigingen met een
belangenloze doelstelling en waarvan het doel zo nauw mogelijk aansluit bij dat van de huidige vereniging, of die
zich verbinden ze te zullen voeren in België of in het buitenland.
De documenten aangaande de effectieve ontbinding zal het besluit daartoe, de benoeming en de beëindiging van
de mandaten van de vereffenaars zullen neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Binnen de 30 dagen na die neerlegging zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de beëindiging van de
mandaten van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
Artikel 31, Diversen:
Voor alles wat niet uitdrukkelijk in deze statuten werd voorzien, wordt verwezen naar de Wet van 27 juni 1921,
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en naar het huishoudelijk reglement van de vereniging.
Opgemaakt en aangenomen op de Algemene Vergadering van 1 september 2014.
Voor echt verklaard en ondertekend:
De stichters:
BENOEMING VAN CE BESTUURDERS
De Algemene Vergadering stelt in haar eerste en stichtende vergadering aan als bestuurders:
1.Verjans, Peter, geboren op 26/2/1963 te Bilzen, wonende te Tielemansstraat 5, 3740 Bilzen.
2.Deraeve, Mark, geboren op 6/6/1979 te Tongeren, wonende te Cornelstraat 54, 3740 Bilzen.
Te Bilzen, 01 september 2014
Voor echt verklaard en ondertekend :
Mark Deraeve
Peter Verjans

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


