





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MYLLE PHARMA

Stijn Streuvelsstraat 26
8570 Anzegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

UIT DE AKTE verleden door Meester Bernard Boes, geassocieerd notaris te Kortrijk, ondergetekend
op negenentwintig oktober tweeduizend veertien
BLIJKT DAT een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door:
 mevrouw MYLLE Heleen, geboren te Kortrijk op 21 juni 1988, (rijksregisternummer 88.06.21-360.27)
wonend te 8500 Kortrijk, Beheerstraat(Kor) 74.
A. STATUTEN.
 NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
 ARTIKEL EEN. - De vennootschap is opgericht als een besloten ven¬nootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de benaming "MYLLE PHARMA".
 ARTIKEL TWEE. - De zetel van de vennootschap wordt vastgesteld door de zaakvoerder, of door de
algemene vergadering.
 Deze kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke plaats in hetzelfde taalgebied in
België bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder. Hij zorgt voor de bekendmaking van dit besluit in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
 Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren zullen in België en in het buitenland mogen
gevestigd worden door de vennootschap, mits inachtneming van de taalwetgeving betreffende de
exploitatiezetels.
 ARTIKEL DRIE. - De vennootschap heeft tot doel:
voor eigen rekening prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
:
 1. alle hoegenaamde bedrijvigheid en makelarij betreffende onroerende goederen, bebouwd en
onbebouwd, alsmede alle hoegenaamde handelingen inzake onroerende rechten, dit alles zowel
voor eigen noodwendigheid of rekening als met het oog op vervreemding, inzonderheid:
 - de aankoop, verkoop, ruiling, huur, verhuring van al of niet gemeubelde onroerende goederen in
het algemeen;
 - de expertise, het beheer, het valoriseren en het laten bouwen of verbouwen van onroerende
goederen van alle aard, alsmede de coördinatie van de leiding van dergelijke werken, het opvatten,
maken en uitwerken alle studies, ontwerpen en plannen;
 - alle hoegenaamde gebouwen of bouwwerken bouwen, afwerken, veranderen, omvormen,
herstellen, versieren, opschikken, afbreken; alle aannemingen van werken, zowel privaat als
openbaar;
 - het verkavelen van gronden, wouden en domeinen, het bebossen of ontbossen, het in pand geven
van onroerende goederen van de vennootschap zelfs als waarborg voor leningen of
kredietopeningen toegestaan aan derden;
 - het beheer, het verwerven, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen, de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die van aard zijn
de opbrengst van onroerende goederen te bevorderen;
 2. het bevorderen van de ontwikkeling van technologische innovaties tot aan hun industrialisering en

 *14310170*
Neergelegd
29-10-2014

0566940155

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commercialisering; het opsporen van geschikte partners voor deze realisaties;
 3. alle algemene, technologische en economische studies onder andere inzake industrialisering en
investering, productiediversificatie, nieuwe producten en/of procédés;
 4. elk marktonderzoek, promotie, raadgeving, prospectie, marketing, technoconsult, assistentie op
gebied van management, engineering en consulting; technisch, commercieel, administratief,
financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;
 5. de publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen evenals alle
werken die voor de verwezenlijking hiervan noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
 6. het verwerven, hetzij door inschrijving of aankoop, van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten vennootschappen
alsook het beheer van deze roerende waarden, dit alles enkel voor eigen rekening of in deelneming
met derden;
 7. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
 8. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan gespecialiseerde financiële ondernemingen.
 9. het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen voor gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalsbestuur;
 10. het waarnemen van alle mandaten als bestuurder of vereffenaar in vennootschappen of
verenigingen, het uitoefenen van opdrachten en functies in ondernemingen;
 11. het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten;
 12. de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
 13. De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld
in artikel drie, ten eerste en ten tweede van de Wet van vier december negentienhonderd negentig
op de financiële transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd één en negentig.
14. Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi-)-publiek- rechtelijk statuut;
15. Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert, het uitoefenen van het mandaat
van vereffenaar in vennootschappen. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele
of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
16. Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of  ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
17. Uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam, alle verrichtingen die betrekking hebben op het
beheer, het onderhoud en de valorisatie van haar roerend en onroerend patrimonium, samengesteld
door inbrengen of aankopen.
18. Het administratief en commercieel beheer van één of meer apotheken uitgebaat onder het
wetenschappelijk toezicht, de leiding en verantwoordelijkheid van apothekers. De apotheken hebben
onder meer als taak: de aan- en verkoop, de bewerking en verwerking van farmaceutische, fyto-
farmaceutische, veeartsenijkundige en scheikundige producten van alle aard, toilethygiëne- en
drogisterij artikelen, verbandmiddelen en dieetproducten, verplegingsproducten en allerlei
aanverwante goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of in verband staan met het
hoger vermeld algemeen maatschappelijk doel. Hoger vermelde opsomming is niet-exhaustief, en
moet van rechtswege geacht worden aangevuld te zijn met alle activiteiten die krachtens de wet of
de gebruiken geacht worden deel uit te maken van het normale werkingsveld van de apotheker.
19. Het verlenen van diensten in de ruimste zin als apotheker-provisor dan wel als apotheker-niet-
provisor, en dit zowel voor kortlopende als langlopende opdrachten, vervangingen.
20. De vennootschap mag onder meer alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende
of onroerende verrichtingen uitvoeren die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel en daartoe noodzakelijk, nuttig of op enige wijze bevorderend kunnen zijn.
21. De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn en deelnemen in andere
ondernemingen, vennootschappen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

groeperingen, zowel in binnen- als buitenland, mits een en ander minstens onrechtstreeks verband
houdt met het maatschappelijk doel.
Deze opsommingen is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Ter verwezenlijking van haar doel kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op
gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
 De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijk ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te verrichten, die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs maar bevorderlijk zijn. Zij zal zelfs deel mogen nemen aan de
bedrijvigheid van andere vennoot¬schappen met hetzelfde een gelijkaardig of aanverwant doel en dit
door inbreng, ver¬smelting of hoe dan ook.
 Zij kan voor derden borg staan, het mandaat als bestuurder of vereffenaar waarnemen in andere
vennootschappen en alle roerende en onroerende beleggingen doen tot beheer van haar
patrimonium, met inbegrip van het onderhoud, de verbouwing en bebouwing ervan.
 ARTIKEL VIER. - De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
 KAPITAAL - AANDELEN.
 ARTIKEL VIJF. - Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 18.600,00 euro,
vertegenwoordigd door 186 aandelen met een gelijke fractiewaarde.
 Bij kapitaalverhoging door geldelijke inbreng, zal rekening dienen gehouden te worden met het
wettelijk recht van voorkeur ten gunste van aandeelhouders en bevoorrechte personen, zo de
vennootschap op dat ogenblik meerdere aandeelhouders telt.
 ARTIKEL ZES. - De aandelen worden op naam ingeschreven in het register van aandelen, zoals
voorgeschreven door de wet.
 ARTIKEL ZEVEN. - Indien één of meerdere aandelen aan verschillende eigenaars in
onverdeeldheid toebehoren, of met vruchtgebruik bezwaard zijn, kunnen alle rechten daaraan
verbonden slechts uitgeoefend worden door één persoon, daartoe schriftelijk gemachtigd door de
betrokkenen. Zolang niemand gemachtigd werd, kunnen alle rechten aan de aandelen verbonden,
opgeschort worden door de zaakvoerder.
 Kan geen overeenstemming bereikt worden tussen de betrokkenen, dan kan de meest gerede partij
de rechter om de aanstelling van een voorlopig bewindvoerder verzoeken.
 ARTIKEL ACHT. - De erfgenamen van een afgestorven vennoot mogen onder geen enkel
voorwendsel de zegels doen leggen op de goederen, waarden of andere voorwerpen en bezittingen
van de vennootschap noch het opmaken van een inventaris vorderen. Voor de uitoefening van hun
rechten, zijn zij gehouden zich te steunen op de rekeningen en inventarissen van de vennootschap
alsook op de besluiten van de algemene vergadering.
 ARTIKEL NEGEN. -De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden, de interdictie, het
faillissement of de staat van bekend onvermogen van een vennoot, zelfs als dit de enige vennoot is.
 BESTUUR EN TOEZICHT.
 ARTIKEL TIEN. - De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere deelhebbende of niet
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht kan
herroepen of vernieuwen. Statutaire zaakvoerders kunnen, zelfs met algemeenheid van stemmen,
slechts om wettige redenen herroepen worden.
 Het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd of onbezoldigd worden uitgeoefend, volgens
beslissing van de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de zaakvoerders of de
oprichters.
 ARTIKEL ELF. - Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegd¬heid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten de alge¬mene vergader-ing bevoegd
is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden in en buiten rechte.
 ARTIKEL TWAALF. - De zaakvoerder mag zich onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid laten
helpen of vertegenwoordigen, in zijn betrekkingen met derden, door gevolmachtigden op voorwaarde
nochtans dat het mandaat speciaal en van tijdelijke aard is.
 Iedere algemene opdracht van bevoegdheid is echter verboden.
 ARTIKEL DERTIEN. - Een commissaris zal aangesteld worden door de algemene vergadering zo de
wet het oplegt of indien de algemene vergadering vrijwillig besluit één of meer commissarissen aan
te stellen.
 ALGEMENE VERGADERING.
 ARTIKEL VEERTIEN. - De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de
vennoten.
 Haar besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen telkens wanneer de wet of deze
statuten er niet anders over beschikken.
 ARTIKEL VIJFTIEN. - Elk aandeel geeft recht op één stem.
 Bij meerhoofdigheid van de vennootschap kunnen de vennoten zich laten vertegenwoordigen door
een mandataris, of zelfs schriftelijk stemmen. De volmacht kan hetzij per brief, fax, e-mail of enige
andere informatiedrager aan het bureau overgemaakt worden. Bij éénhoofdigheid van de
vennootschap kan de enige vennoot de bevoegdheden die aan de algemene vergadering toekomen,
niet overdragen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten indien de uitnodiging het vermeldt. In dit geval vermeldt de brief
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
“aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerders een oproeping, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn ondertekend terug te sturen naar de
zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in de oproeping vermeld. Deze oproeping bevat
eveneens een afschrift van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen
moeten ter beschikking worden gesteld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
 De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
 ARTIKEL ZESTIEN. - Jaarlijks zal een algemene vergadering gehouden worden de tweede
woensdag van maart om twintig uur.
 Indien deze dag een feestdag is, zal de vergadering plaats hebben de volgende werkdag.
 De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennoot¬schap of in een andere
plaats, te bepalen in de oproepingen, en kunnen opgeroepen worden door een zaakvoerder, telkens
de belangen van de vennootschap dat vereisen of vennoten die samen één/vijfde van het kapitaal
vertegenwoordigen, een algemene vergadering met een bepaalde agenda verlangen.
 In dit laatste geval zal de vergadering samen geroepen worden binnen de maand na het verzoek
ertoe.
 ARTIKEL ZEVENTIEN. - Het bureau wordt gevormd door de zaakvoerders en voorgezeten door de
oudste ervan.
 Elke jaarvergadering of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zit¬ting, op drie
weken worden uitgesteld door het bureau, ook indien het niet gaat om de goedkeuring van de
jaarrekening.
 JAARREKENING - WINSTVERDELING.
 ARTIKEL ACHTTIEN. - Het boekjaar begint op één oktober en eindigt met dertig september.
 ARTIKEL NEGENTIEN. - Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften
afgesloten en zal het bestuur inventaris en de jaarrekening moeten opmaken en deze stukken ten
minste één maand voor de jaarvergadering aan de vennoten overmaken.
 In de jaarvergadering zullen deze bescheiden besproken worden en na aanneming, décharge
gegeven aan de zaakvoerders.
 ARTIKEL TWINTIG. - Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, algemene
onkosten en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Na de voorgeschreven voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt over de aanwending
van het overschot van de winst besloten door de jaarvergadering. Het wordt eenvoudig naar het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgende boekjaar overgedragen, wanneer geen besluit kan getroffen worden.
 ONTBINDING - VEREFFENING.
 ARTIKEL EEN EN TWINTIG. - De vennootschap zal op ieder ogenblik kunnen ontbonden worden bij
besluit van de algemene vergadering statuerend als voor statutenwij¬ziging.
 ARTIKEL TWEE EN TWINTIG. - Ingeval van ontbinding benoemt de algemene vergadering één of
meer vereffenaars, die al dan niet vennoten kunnen zijn, bepaalt hun aantal, bevoegdheden en
bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.
 ARTIKEL DRIE EN TWINTIG. - Het batig saldo van de vereffening zal uitein¬delijk onder de
vennoten verdeeld worden naar verhouding van hun wederzijds aantal aandelen, in zover ze
volgestort zijn.
 DIVERSE BEPALINGEN.
 ARTIKEL VIER EN TWINTIG. - Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer
de vennootschap slechts één vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels
betreffende de éénhoofdigheid.
 ARTIKEL VIJF EN TWINTIG. - Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden;
 Wanneer legaataflevering noodzakelijk is en tot op de dag van de legaatafleve¬ring met betrekking
tot deze aandelen, worden de, aan deze aande¬len verbonden rechten, uitgeoefend door de in het
testament aangeduide legataris.
 ARTIKEL ZES EN TWINTIG. - Alles wat in deze statuten niet voorzien is, zal bestuurd worden door
de bepalingen uit het wetboek van vennootschappen.
   B. VOORBIJGAANDE SCHIKKINGEN.
 (…)
 2. Inschrijving. - Comparant verklaart in te schrijven op geheel het kapitaal.
 3. Afbetaling. - Comparant heeft elk aandeel volgestort, zodat de vennootschap heden beschikt over
een bedrag van 18.600,00 euro.
 Deze som werd geplaatst op een bijzondere rekening op naam van de vennoot¬schap in oprichting
bij de KBC te 1080 Brussel
 Het attest van deze storting wordt aan de notaris ter bewaring overhandigd.
 4. Vennootschapszetel. - De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 8570 Anzegem, Stijn
Streuvelsstraat 26.
 5. Sluiting van het eerste boekjaar. - De sluiting van het eerste boek¬jaar wordt vastgesteld op 30
september 2015.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
 (…)
 7. Niet-statutaire zaakvoerders. - Onmiddellijk na de oprichting van deze vennoot¬schap, verklaart
comparante als zaakvoerder voor de duur van de vennootschap te benoemen:
 - mevrouw MYLLE Heleen, geboren te Kortrijk op 21 juni 1988, (rijksregisternummer 88.06.21-
360.27) wonend te 8500 Kortrijk, Beheerstraat(Kor) 74.
 Haar opdracht zal vergoed worden tenzij andersluidende beslissingen van de algemene
vergadering.
 (…)
 11. Ondernemersloket - Belastingsadministraties. - Ter voldoening van alle verplichtin¬gen
tegenover het ondernemersloket en de BTW- en belastingsadministraties naar aanleiding van deze
oprichting, wordt volmacht gegeven met macht van indeplaatsstelling aan Boekhoudkantoor
Hinnekens te Kortrijk, Aalbeeksesteenweg 76.
 12. Bijzondere volmacht. - Aan de heer de heer Anthony Alexis Justin Vangheluwe, geboren te
Kortrijk op 21 maart 1987, (rijksregisternummer 87.03.21-137.14), wonend te Kortrijk, Beheerstraat
74, wordt een bijzondere volmacht verleend teneinde alle handelingen te kunnen verrichten met
betrekking tot de post en pakketten.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 "getekend door Meester Bernard Boes, geassocieerd notaris te Kortrijk"
 Tegelijk hiermee neergelegd:
 - afschrift van de akte oprichting de dato negenentwintig oktober tweeduizend veertien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


