





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): TABAKADO
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3630 Maasmechelen, Pauwengraaf(E) 92
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend veertien op 17 januari 2014 voor Meester 
Herbert Houben, notaris te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel 173 van het 
wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde 
rechtbank van koophandel:
Oprichters
1) De heer JORGE Michel, geboren te Genk op tien september negentienhonderd zesenzestig, 
nationaalnummer 66.09.10-021.61, echtgenoot van mevrouw ALDINEIA Antunes Lopes, wonende te 
3600 Genk, Driehoevenstraat 67.
2) Mevrouw ALDINEIA Antunes Lopes, geboren te Santos (Brazilië) op twintig juli 
negentienhonderd negenenzeventig, nationaalnummer 79.07.20-562.61, van Braziliaanse 
nationaliteit, echtgenote van de heer JORGE Michel, wonende te 3600 Genk, Driehoevenstraat 67.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt 
en dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
1) de heer JORGE Michel voornoemd, verklaart in te schrijven op 60 aandelen uitgegeven aan € 
186,00 per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van € 11.160,00, onmiddellijk 
volledig volstort.
2) mevrouw ALDINEIA Antunes Lopes voornoemd, verklaart in te schrijven op 40 aandelen 
uitgegeven aan € 186,00 per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van € 
7.440,00, onmiddellijk volledig volstort.
Totaal : € 18.600,00.
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van € 18.600,00 bij storting of overschrijving gedeponeerd 
op een bijzondere bankrekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt 
uit het bewijs van deponering, afgeleverd door Belfius op datum van 8 januari 2014.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de 
wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en 
draagt de benaming TABAKADO.
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en 
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone 
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te Pauwengraaf(E) 92, 3630 Maasmechelen.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied 
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch 
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en 
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.

Doel

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300689*

Neergelegd

17-01-2014

0544514052

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap heeft tot doel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die algemeen 
genomen, op een of andere wijze verband houden met :
- Het uitbaten van één of meer kleinhandels in kranten, tijdschriften, weekbladen, maandbladen, 

boeken papierwaren, kantoorbehoeften, speelgoed, producten van suikerbakkerij, confiserie, 
alsook kranten, dranken, rookartikelen, uurwerken, computerbenodigdheden, muziek- & 
beelddragers, batterijen, fotografische en cinematografische films;

- Via commissionering optreden als tussenpersoon van kansspelen zoals Loot, Toto, Nationale 
Loterijen en dergelijke. Echter zonder dat deze opsomming beperkend zijn doch enkel 
aanwijzend;

- Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van bedrijfsorganisaties algemeen
- Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van personeelsadvies in het bijzonder
- Consultancy, opleiding en training en bijstand op het domein van onder andere 

personeelsplanning, personeels- en loonadministratie, inzetbaarheid, werving en selectie van 
personeel, personeelsbeoordeling en evaluatie

- Het uitvoeren van bovenvermelde activiteiten “in house” en bij de klant ter plaatse
- Onderneming van onroerende goederen welke ondermeer bevat de verwering, de vervreemding, 

het beheer, de valorisatie, de verkaveling, de huur en de verhuur, het doen bouwen en 
verbouwen, het promoten en het coördineren van het bouwen van onroerende goederen, het 
onderhoud en het herstellen van gebouwen, de renovatie en de restauratie van gebouwen, het 
nemen en afstaan van optierechten voor de procuratie en voor het kopen van onroerende 
goederen of immobiliënvennootschappen, de expertise en de agentschapsdiensten inzake 
onroerende goederen, evenals welk danige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, 
inbegrepen onroerende leasing;

- Het aankopen en verkopen van onroerende goederen met het oog op het bouwen, verbouwen 
en renoveren;

- Het kopen, verkopen of verkavelen van gronden:
- De aan- en verkoop in het groot en in het klein van alle bouwmaterialen en alle aanverwante 

artikelen en prestaties daarop betrekking.
- Het bouwen, verbouwen en renoveren;
- Het beheren van roerende en onroerende goederen en het beheren van portefeuillewaarden van 

en andere immateriële vaste activa;
- De verwerving voor eigen rekening als participaties, onder welke vorm ook zij, in de oprichting, 

ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of 
buitenlandse, commerciële of andere vennootschappen;

- Onderneming in roerende financiële goederen in de ruime zin, zoals onder meer kopen en 
verkopen van aandelen, fondsen, enz…

- Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, sociale-,  
administratieve en computer aangelegenheden;

- Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandig 
handelsvertegenwoordiger, als commissionair en als consignatie;

- Het inrichten van lokalen.
- Het verlenen van managementadvies en bijstand in de ruime zin aan eender wie; worden onder 

meer bedoeld het verstrekken van adviezen van organisatorische, commerciële, technische, 
financiële en administratieve aard, alsmede op het vlak van het bedrijfsbeleid;

- Alle mogelijke trainings- en/of coaching functies (in house/on site) op het vlak van 
bedrijfsorganisatie, personeelmanagement, algemeen management, verkoop, marketing en ICT 
projecten;

- Project management
- Concept management
- Change management
- Interim management
- In het algemeen het ter beschikking stellen van een gestructureerd dienstenadvies, hulp- en 

bestuurdersbijstandspakket, dit alles in de meest ruime zin.
- Het participeren onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en 

controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële of financiële, 
technische, industriële of andere, de verwerving van eender welke titels of rechten door middel 
van participatie, inbreng, onderschrijving, koop op vaste lening of aankoopoptie, verhandeling of 
op iedere andere wijze;

- Het uitoefenen van mandaten van bestuurder en/of vereffenaar in andere ondernemingen of 
vennootschappen;

De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland, alle roerende en onroerende, handels-
en nijverheids- en financiële zaken verrichten die van aard zijn om haar maatschappelijk doel te 
verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken, en in rechtstreeks of onrechtstreeks verband 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



staan met alle gelijkaardige of verband houdende doelen. Ze zal door alle middelen mogen 
samenwerken of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde gelijkaardig 
doel nastreven. Deze deelneming kan op eender welke manier gebeuren.
De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren 

voor verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag eveneens al haar goederen, met 
inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden. 
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp. Ze zal 
door alle middelen mogen samenwerken of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen 
die eenzelfde gelijkaardig doel nastreven. Deze deelneming kan op eender welke manier gebeuren.
Kapitaal - aandelen.
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en is 
vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam zonder nominale waarde. 
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt 
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, 
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige 
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met 
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire 
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene 
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het 
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de 
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene 
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn 
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in 
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel 
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen 
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun 
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun 
ontslag.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om 19.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende 
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang 
van de vennootschap dit vereist.
Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere 
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij 
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele 
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, 
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen 
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander 
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de 
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan 
de andere personen die erom 
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de Algemene Vergadering vertegenwoordigde aandelen wezen, de besluiten 
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetbepalingen 
inzake wijziging van de statuten.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de 
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten 
verleden worden en dit overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde 
jaar.
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze 
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk 
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de 
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De 
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde 
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal 
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde 
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de 
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze 
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte 
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate 
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde 
aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
De ondergetekende notaris heeft de oprichters voorlezing gedaan van artikel 212 van het wetboek 
van vennootschappen dat bepaalt een natuurlijke persoon de enige vennoot kan zijn van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere 
besloten vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid. In dat geval verliest hij het voordeel van 
de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en volgende besloten vennootschappen met beperkte 
aansprakelijkheid, behalve indien de aandelen in zulke vennootschappen wegens overlijden aan 
hem zijn overgegaan. 
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend 
veertien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van 
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de 
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, 
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en 
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen 
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze 
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2015.
De oprichters stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige 
vennootschap voor het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het Wetboek van 
vennootschappen een commissaris te benoemen.
BIJZONDERE VOLMACHT
Een bijzondere volmacht werd verleend aan de heer Jan Wijnen, wonende te 3550 Heusden-Zolder, 
Kruiswegstraat 13, met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, om alle formaliteiten inzake  
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der 
Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde  te 
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten 
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Worden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De heer Michel JORGE en mevrouw Aldineia ANTUNES LOPES voornoemd, die bevestigen dat de 
uitoefening van deze functie hen niet krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het 
Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze 
opdracht aanvaardt.
Hun mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

(Get. Meester Herbert Houben, notaris)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


