





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ENVERZ

Gustaaf De Smetlaan 38
2630 Aartselaar

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Ellen Verhaert, geassocieerd notaris te Antwerpen op zesentwintig juni
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: "ENVERZ".
2. De vennootschap is gevestigd te 2630 Aartselaar, Gustaaf De Smetlaan 38.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De vennoten/oprichters zijn :
- De heer BEL, Rico Albert Lea, wonende te 2630 Aartselaar, Gustaaf De Smetlaan 38 . 
- Mevrouw VAN DEN HOUDT, Carine Leon Hendrika, wonende te 2630 Aartselaar, Gustaaf De
Smetlaan 38 . 
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00) euro
bedraagt.
Het is tot beloop van 6.200 euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer BEL, Rico voormeld  twaalfduizend driehonderddrieëndertig euro drieëndertig cent (€
12 333,33);
- mevrouw VAN DEN HOUDT, Carine, voormeld  zesenzestig euro zevenenzestig cent (€ 66,67);
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend vijftien  vangt aan op de
datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
8. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer BEL, Rico Albert Lea, voornoemd.
De opdracht, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en neemt een aanvang op
de dag dat de vennootschap rechtspersoon-lijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rech-te.
Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
- Als bijzondere gevolmachtigde is aangesteld, met recht van substitutie : de Coninck Christoff,
Accountant, Antwerpsesteenweg 100A te 2550 Kontich, aan wie de macht verleend wordt, met recht
van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering,
wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoe-men.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
Klanten- en leveranciersrelaties opbouwen en onderhouden voor eigen rekening en voor rekening

 *14305895*
Neergelegd
27-06-2014

0554843067

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van derden.
Het uitvoeren van managementopdrachten, het verstrekken van adviezen inzake financiële,
technische, commerciële en administratieve aangelegenheden, inzake marketing, commerciële
politiek, verkoopstructuren, administratie en in het algemeen alle adviezen met betrekking tot een
commercieel beleid of algemeen beheer.
De vennootschap kan octrooien, know-how, en aanverwante immatriële duurzame activa
ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven of nemen.
Het deelnemen in vennootschappen, bedrijven en ondernemingen door inbreng van participatie.
Het waarnemen en uitoefenen van mandaten en functies van bestuur in vennootschappen en
ondernemingen.
Het uitwerken, organiseren en begeleiden van projecten, organisaties en events van diverse aard, in
opdracht van andere bedrijven en ondernemingen.
Het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven en ondernemingen
op grond van het bezit van of de controle over het maatschappelijk kapitaal.
Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven,
ondernemingen en vennootschappen uit verscheidene economische sectoren.
Het optreden als tussenpersoon in de handel, bij wijze van commissionair, handelsagent,
gevolmachtigde, lasthebber of op om het even welke andere wijze.
Het verwerven van inbreng of andere titel, het verbeteren, uitrusten, verbouwen, inrichten, bezitten
en beheren van alle roerende en onroerende goederen en voor alle commerciële of industriële
bestemmingen (met uitzondering van de activiteiten welke vallen onder de wetgeving inzake
vastgoedhandel).
Deze opsomming is niet beperkend, maar van aanwijzende aard.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of vergemakkelijken van het
maatschappelijk doel.
De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of op om het even welke andere
wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een
gelijkaardig of bijhorend doel nastreven, of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Zij zal alle leningen kunnen aangaan en terugbetalen, hypothecaire en andere, die nodig zijn om
haar eigen vermogen aan te vullen met het oog op de aankoop, het bouwen, verbouwen of uitrusten
van onroerende goederen waarvan zij de vruchten wil opstrijken. De vennootschap kan ook
dergelijke leningen aangaan met het oog op het verwerven van roerende goederen en waarden
indien zij dat doelmatig acht voor het goed bestuur van haar patrimonium. Zij kan, binnen de grenzen
van dat bestuur, ook onroerende goederen vervreemden en zij kan de opbrengst daarvan
herbeleggen zowel in onroerende als in roerende goederen of waarden.
De vennootschap kan zich borgstellen ten overstaan van derden met het oog op commerciële en
financiële verhandelingen, alsmede leningen verstrekken.
De vennootschap kan aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm
ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen verwerven,
door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening of voor rekening van derden.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op het oordeelkundig aanleggen, uitbouwen en beheren van een  roerend en onroerend
patrimonium. Zij mag ondermeer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken,
laten uitrusten, ombouwen, huren en verhuren, verkavelen, renoveren, en dergelijke meer, met het
oog op het beheer en de opbrengst. Zij mag roerende en onroerende goederen vervreemden met het
oog op de wederbelegging en opbrengst. Zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende en
onroerende goederen en waarden. Kortom zij mag alle verrichtingen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken van roerende en
onroerende goederen, alsook roerende en onroerende zakelijke rechten, zonder dat voormelde
verrichtingen een activiteit als vastgoedhandelaar mogen uitmaken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap, tenzij anders bepaald in
de oproeping, op de tweede woensdag van de maand juni om achttien uur .
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur ge-houden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten. 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


