





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TYRO

Oudenaardsesteenweg 538
8581 Avelgem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Baudouin Moerman te Kortrijk op 17 september 2014, dat
de navermelde personen een vennootschap hebben opgericht met volgende kenmerken:…
OPRICHTERS:
1) De heer WERBROUCK Tom Paul, geboren te Waregem op 12 juni 1979, echtgenoot van
mevrouw LEMAITRE Nicole Nadine, wonende te 8581 Avelgem (Kerkhove), Oudenaardsesteenweg
538…
2) Mevrouw LEMAITRE Nicole Nadine, geboren te Gent op 4 augustus 1978, echtgenote van de
heer WERBROUCK Tom Paul,  wonende te 8581 Avelgem (Kerkhove), Oudenaardsesteenweg
538…
INBRENG:
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op alle aandelen
in geld volledig werd volstort, als volgt:
a) door de heer WERBROUCK Tom, voormeld: die verklaart in te tekenen op 90 aandelen en deze
volledig te volstorten tot beloop van 18.000,00 euro in vergoeding waarvoor hem 90 aandelen
worden toegekend;
b) door Mevrouw LEMAITRE Nicole, voormeld: die verklaart in te tekenen op 10 aandelen en deze
volledig te volstorten tot beloop van 2.000,00 euro in vergoeding waarvoor haar 10 aandelen worden
toegekend…
STATUTEN: …
ARTIKEL 1 / NAAM - VORM
De vennootschap is een handelsvennootschap en is opgericht onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij heeft als naam TYRO.
ARTIKEL 2 / DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf heden, hetzij zeventien september
tweeduizend en veertien.
ARTIKEL 3 / ZETEL
De vennootschap is gevestigd te Avelgem 8581 Kerkhove, Oudenaardsesteenweg 538…
ARTIKEL 4 / DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
- Het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname
met derden; daartoe behoren technoconsult, assistentie op gebied van engineering, technisch,
commercieel, administratief en financieel beheer en advies. Het is de vennootschap eveneens
toegelaten rechtstreeks of onrechtstreeks samen te werken met alle ondernemingen of
vennootschappen, welke een gelijkaardig doel nastreven of van aard zijn om één of andere tak van
haar activiteiten te ontwikkelen.
- De klein- en groothandel in motorrijwielen en onderdelen, motorvoertuigen en onderdelen,
luchtbanden voor motorvoertuigen en rijwielen, exploitatie van een bandencentrale;

 *14308370*
Neergelegd
19-09-2014

0562830325

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De aan- en verkoop van alle roerende goederen, import en export.
Zij zal in het kader van haar werkzaamheden, alle financiële, onroerende en roerende verrichtingen
mogen stellen die nodig of nuttig kunnen zijn voor de verwezenlijking van haar doel, inbegrepen
onder meer, het nemen van participaties en belangen en het verrichten van roerende investeringen
en aanvullende activiteiten.
De vennootschap mag alle burgerlijke-, handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende of
andere verrichtingen of handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in
verband staan met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of dit doel vergemakkelijken…
ARTIKEL 5 / KAPITAAL
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (20.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder aanduiding van waarde.
ARTIKEL 6 / AANDELEN OP NAAM - REGISTER - OVERDRACHT
De aandelen zijn steeds op naam…
ARTIKEL 9 / BENOEMING EN ONTSLAG
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot…
ARTIKEL 11 / EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte…
ARTIKEL 12 / GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde zaterdag van december om 10.00 uur…
ARTIKEL 14 / BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende
kalenderjaar.
ARTIKEL 15 / BESTEMMING VAN WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het overschot der winsten, wordt door de algemene vergadering bij eenvoudige
meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen, geregeld. Deze zal onder meer mogen voorzien in
het aanleggen van buitenwettelijke reserves…
ARTIKEL 17 / ONTBINDING
A. De vrijwillige ontbinding van de vennootschap geschiedt overeenkomstig artikel 181 van het
Wetboek van vennootschappen.
B. Onverminderd artikel 181 van het Wetboek van vennootschappen zijn een ontbinding en
vereffening in één akte slechts mogelijk mits naleving van de volgende voorwaarden:
1) Er is geen vereffenaar aangeduid;
2) Alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant, overeenkomstig artikel 181, § 1, derde lid, maakt dit verslag melding van deze
terugbetaling of consignatie in zijn conclusies;
3) Alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf.
ARTIKEL 18 / BENOEMING VAN DE VEREFFENAARS – BEVOEGDHEDEN
A. Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding
in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De vennootschap kan zelf één of meer vereffenaars voordragen of alternatieve kandidaat-
vereffenaars in volgorde van voorkeur voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet zou
gehomologeerd worden door de voorzitter van de rechtbank.
B. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in artikel 186, 187 en 188 van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit…
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:…
A. EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 30 juni 2015.
B. EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van december 2015 om 10.00
uur.
C. BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voormelde oprichters van de vennootschap hebben met éénparigheid van stemmen benoemd tot
gewone zaakvoerder van de vennootschap:
- de heer WERBROUCK Tom, voormeld;
die hier aanwezig is, en verklaart de opdracht te aanvaarden…
F. VOLMACHT
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name: de CVBA DEKTHO, te 8510 Kortrijk (Bellegem), Mergelstraat
5, en/of haar aangestelden…
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Baudouin Moerman, te Kortrijk, handelend als notaris.
Tegelijk neergelegd: expeditie van de akte dd. 17 september 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


