





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ArtdeCo

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Laaglandlei 62

2900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schoten

Statuten en akten:
 
 
Tussen de hierna opgesomde personen:
1.   Dellafaille Marc, geboren te Schoten op 3 januari 1951, wonende te 2900 Schoten, Laaglandlei 62
2.    Turck  Martine, geboren te Izegem op 21 januari 1960, wonende te 2900 Schoten, Laaglandlei 62
3.    Dellafaille Jolien, geboren te Schoten op 13 april 1992, wonende te  2900 Schoten, Laaglandlei 62
Is overeengekomen wat volgt, onder elkaar met en voor allen die hier aanwezig en/of vertegenwoordigd waren en
voor allen die later nog werkelijk lid worden, een vereniging zonder winstoogmerk (afgekort vzw) op te richten
overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen.
 
 TITEL I – BENAMING – ZETEL – DOEL – DUUR
Art. 1 Naam : De vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam ArtdeCo
 
Art. 2 Zetel:  De zetel van de vereniging  is gevestigd te 2900 Schoten, Laaglandlei 62 gelegen in het gerechtelijk
arrondissement  Antwerpen
 
Art. 3 Doel:   ArtdeCo heeft als doel kwaliteitsvol onderwijs te helpen realiseren via kwaliteitsvolle opleidingen en
trainingssessies.
Het geheel van de praktijkgerichte opleidings- en trainingsactiviteiten hebben tot doel het ontwikkelen van kennis,
vaardigheden en attitudes die leerkrachten tijdens hun opleiding of tijdens hun werkervaring verworven hebben
verder te verfijnen, verbreden en verdiepen. Deze professionalisering richt zich enerzijds op het individu en op het
team, anderzijds het pedagogisch–didactisch handelen.
De kernwaarden binnen het aanbod en het professioneel handelen van de Art de Co trainers is gericht op
competentieontwikkeling. De thema’s richten zich  op taalvaardigheid in de Nederlandse taal en het meertalig
onderwijs, het omgaan met de grote diversiteit, het coöperatief leren, talentbewustzijn en -ontwikkeling, creatief
en kritisch denken, breed evalueren en het geïntegreerd leren. Thema’s  waardoor het competentie ontwikkelend
onderwijs sterk benadrukt wordt.
 Art de Co biedt eveneens trainingen aan gericht op het welbevinden van het team, de directie en ouders. De
focus ligt op communicatie, de reflecterende leerkracht, intern leiderschap, coöperatief vergaderen, een
diversiteitsbeleid, ouderparticipatie, van kernkwaliteiten en competentieprofielen naar een POP,
functioneringsgesprekken en evaluatiegesprekken.
Het verspreiden van methodes tot vorming van personen en organisaties richt zich niet uitsluitend tot het
onderwijsveld maar ook naar kinderdagverblijven, vormingswerk, jeugdbewegingen, sportorganisaties en
doelgroepen daarbuiten,als didactisch materiaal en andere om de doelstellingen te concretiseren. Het
organiseren van activiteiten als seminaries, workshops, school specifieke trajecten, discussieplatforms en andere

 *14301624*

Neergelegd

12-02-2014

0546512252

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

ten einde de verspreiding van de expertise mogelijk te maken en/of te implementeren van de innovatieve
werkvormen. Art de Co zet alles in om de doelstellingen zo ruim mogelijk te realiseren.
De verenging  kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
verenigingen van gelijke aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan. Zij mag
alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
De v.z.w. mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel van de v.z.w. en dit onbeperkt en zonder tijds- of frequentielimiet. Zij mag tevens hiertoe
alle roerende goederen of onroerende goederen verwerven, behouden, van de hand doen in welke vorm dan ook.
De v.z.w. kan tevens economische activiteiten uitoefenen voor zover deze bijkomstig blijven en de opbrengst van
deze activiteiten integraal naar de realisatie van het statutair doel gaat.
TITEL II – LEDEN
Art. 4:  De vereniging telt enkel werkelijke leden als leden:
 Dellafaille Marc,  Turck Martine,  Dellafaille Jolien.
 
Art. 5:  Het aantal leden is onbeperkt maar het minimum aantal leden bedraagt drie.
Als lid kan tot de v.z.w. worden toegelaten eenieder die door de Raad van Bestuur wordt aanvaard bij eenvoudige
meerderheid en het huishoudelijk reglement respecteert. De beslissing is zonder beroep en dient niet te worden
gemotiveerd. De aanvraag tot lidmaatschap gebeurt  schriftelijk bij de voorzitter van de Raad bestuur. Binnen de
vijftien dagen zal de Raad van Bestuur aan de aanvrager haar beslissing meedelen. Men is lid vanaf het ogenblik
dat men aanvaard wordt en het lidgeld heeft betaald. De oprichters zijn de eerste werkelijke  leden. Alleen de
werkelijke leden hebben stemrecht op de Algemene Vergadering.
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de Raad van
Bestuur ter kennis worden gebracht. Niet betaling van het lidgeld wordt aanzien als ontslagnemend. Uiterlijk 15
dagen na het verstrijken van de termijn tot betaling van het lidgeld zal over het ontslag door de Raad van Bestuur
een definitieve beslissing genomen worden.
 
Het lidmaatschap van de werkelijke leden is van onbepaalde duur .
 
Het verschuldigde jaarlijks lidgeld, dat jaarlijks wordt vastgelegd door de Raad van Bestuur, bedraagt minimum
€20,0 en maximum €250,00 en wordt jaarlijks geïndexeerd volgens de evolutie van de index van de
consumptieprijzen.
 
Uitgetreden of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en
kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengen vorderen.
 
TITEL III – ALGEMENE VERGADERING
Art. 6:  De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkelijke leden en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de Raad van Bestuur. Elk lid beschikt over 1 stem. Een werkelijk lid kan zich  laten
vertegenwoordigen door een ander aanvaard  lid, met een maximum van één volmacht per lid.  Indien de
stemming onbeslist eindigt is de stem van de voorzitter van de Raad van Bestuur doorslaggevend.
De algemene vergadering wordt schriftelijk bijeen geroepen, minstens acht dagen voor de Vergadering plaats
vindt. De oproeping wordt ondertekend door de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
De oproeping vermeldt alle agendapunten, dag, uur en plaats van de Vergadering. Bovendien bevat ze alle
bijlagen die nuttig kunnen zijn voor een goed verloop van de Vergadering.
 
De Algemene Vergadering is bevoegd voor:
·           Goedkeuring van de statuten en wijziging van de statuten
·           Benoeming, herbenoeming en ontslag van de bestuurders, vaststellen van hun vergoeding,   kwijting  van
hun mandaat
·           Benoeming, herbenoeming en ontslag van de commissarissen,                                                              
vaststellen van hun  vergoeding,   kwijting  van hun mandaat
·           Goedkeuring van de jaarrekening en van de begroting
·           Goedkeuring van het principe van ontbinding van de vereniging, benoeming van de vereffenaar, bepaling
van de vergoeding van de vereffenaar, bestemming van het actief van de vereniging naar aanleiding van de
ontbinding
·         De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
·           De beslissing tot uitsluiting van een lid met een meerderheid van 2/3 van de aanwezige en
vertegenwoordigde  stemmen.
·           Alle andere door de statuten aan de Algemene Vergadering expliciet toegekende bevoegdheden
 
Tenzij anders vermeld of tenzij anders voorzien in de wet worden de beslissingen genomen bij gewone
meerderheid. Onduidelijke en ongeldige stemmen worden meegeteld bij de tegenstemmen.
 
Art. 7: De beslissingen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in een verslag dat ondertekend wordt
door de voorzitter en secretaris en dat binnen de 36 uren na de Algemene Vergadering voor de leden
beschikbaar is op de maatschappelijke zetel van de vereniging. Het verslag is beschikbaar bij de secretaris op
eenvoudige vraag.
Art. 8: De Algemene Vergadering komt samen op een dag bepaald door de Raad van Bestuur maar binnen de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

zes maanden volgend op het einde van het boekjaar. Bovendien is de Raad van Bestuur verplicht een algemene
vergadering samen te roepen indien minstens 1/20 van de werkelijke leden via getekend schrijven  hiertoe
verzoekt,  dit recht geldt tot vlak voor de aanvang van de algemeen vergadering
TITEL IV – RAAD VAN BESTUUR, ORGAAN VAN DAGELIJKS BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Art. 9 : De Raad van Bestuur bestaat uit minstens drie leden.  Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan
het aantal werkende leden. Indien het aantal werkelijke leden drie bedraagt, volstaan twee bestuurders.
Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering voor onbepaalde duur.  De stemming gebeurt met een
gewone meerderheid van de aanwezige  en vertegenwoordigde stemmen.
 
Art.10 : Het mandaat van de bestuurders eindigt:
·           Bij overlijden
·           Bij afzetting door de Algemene Vergadering, die dit te allen tijde kan
  beslissen
·           Bij wettelijke redenen
·           Bij vrijwillig ontslag door middel van een ondertekend schrijven.
Art. 11: De Raad van Bestuur heeft de volgende bevoegdheden:
·         Hij is verantwoordelijk voor het bestuur van de v.z.w., het dagelijks bestuur inbegrepen, zonder bijkomende
goedkeuring van de Algemene Vergadering, hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van
bestuur en beschikking, ook voor het vervreemden, zelfs on niet, en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, zonder limiet op de termijn, van roerende en onroerende goederen; hij is bevoegd voor alle handels-,
verzekerings- en bankverrichtingen, inclusief het opheffen van hypotheken;
·         Hij vertegenwoordigt de v.z.w. ,zonder bijkomende goedkeuring van de Algemene Vergadering, in alle
gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en handelingen, hij kan optreden in alle rechtsgedingen, tegen of door
de v.z.w . gevoerd, hij beslist autonoom over het al dan niet gebruiken van rechtsmiddelen, zoals verzet, beroep,
cassatieberoep, annulatieberoep, verzoek tot schorsing, inclusief juridisch advies in kort geding of op eenzijdig
verzoekschrift, hij verbindt geldig de vereniging in alle types contracten die er mogelijk zijn. Twee bestuurders,
wie ze ook zijn, kunnen met hun gezamenlijke handtekening de v.z.w. verbinden en vertegenwoordigen in alle
materies; het louter bewijs van hun benoeming volstaat hiervoor;
·         Hij heeft de bevoegdheid binnen de v.z.w. voor alles wat niet is geregeld, behalve voor wat expliciet aan de
Algemene Vergadering is gegeven en voorbehouden en voor alles wat door deze statuten expliciet aan een
ander orgaan is gegeven en niet aan de Algemene Vergadering door de Wet is voorbehouden;
·         Hij is, binnen het hiervoor vermeld kader, volledig bevoegd voor het regelen van alle materies die noch
door de wet, noch door deze statuten zijn geregeld, zoals onder andere het reglement van inwendige orde;
·         Hij kan zijn bevoegdheden gedeeltelijk delegeren aan één of meer leden van de Raad van Bestuur, in het
bijzonder het dagelijks bestuur of in het bijzonder de vertegenwoordigingsbevoegdheid tegenover derden. De
omvang van hun bevoegdheden moet in dit geval duidelijk omschreven zijn in een beslissing van de Raad van
Bestuur en mag volledige delegatie inhouden voor de betrokken domeinen.
 
TITEL V – LOOPTIJDEN, PERIODES EN EINDE VAN DE V.Z.W.
Art. 12:  De v.z.w. is opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
Art. 13:  Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december behalve voor het eerste boekjaar dat loopt vanaf de
oprichtingsdatum tot 31 december 2014.
Art. 14:  Bij de ontbinding is de belangloze bestemming van het vermogen voor een vereniging met een
gelijkaardig maatschappelijk doel.
 
 
 
De algemene vergadering heeft tot bestuurders benoemd:
 
Dellafaille Marc, Laaglandlei 62, 2900 Schoten, geboren te Schoten op 3 januari 1951
 
Turck Martine, Laaglandlei 62, 2900 Schoten, geboren te Izegem op 21 januari 1960
 
 
 
 
De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die niet door de wet en door de statuten aan de algemene
vergadering of aan een ander orgaan zijn voorbehouden.
 
Om geldige beslissingen te kunnen nemen moeten beide bestuurders akkoord gaan.
 
Twee bestuurders kunnen met hun gezamenlijke handtekening de vereniging verbinden en vertegenwoordigen in
alle materies, het louter bewijs van hun benoeming volstaat hiervoor.
 
 
 
 
Te Schoten, op 30 januari 2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 
 
Dellafaille Marc                                  Turck Martine
Bestuurder                                           Bestuurder
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


