





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Daconto
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 8880 Ledegem, Albrecht Rodenbachlaan 4
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Ten jare tweeduizend veertien, op zeventien maart.
Voor ons, Meester Eric HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke maatschap “Eric 

HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te Ieper.
ZIJN VERSCHENEN:

1. De Heer DE COEN Brecht, geboren te Roeselare op elf mei duizend negenhonderddrieëntachtig, 
nationaal nummer 830511-253-31, wonende te 8880 Ledegem, Albrecht Rodenbachlaan 4, en zijn echtgenote

2. Mevrouw DE BUSSCHERE Sofie, geboren te Kortrijk op zevenentwintig december duizend 
negenhonderddrieëntachtig, nationaal nummer 831227-112-32, wonende te 8880 Ledegem, Albrecht 
Rodenbachlaan 4.
Die een vennootschap hebben opgericht  met volgende statuten.
1) RECHTSVORM : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)
2) NAAM : “Daconto"

3) ZETEL : 8880 Ledegem, Albrecht Rodenbachlaan 4
4) DOEL : De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van 
belastingconsulent uit te oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van tweeëntwintig april 
negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals het uitoefenen 
van alle hiermee verenigbare activiteiten.

Naargelang hun aard, worden deze activiteiten uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van 
natuurlijke personen die de hoedanigheid hebben van accountant of van belastingconsulent, of die de hoedanigheid 
hebben van een van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea van het Koninklijk Besluit van 4 
mei 1999 betreffende het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze 
activiteiten in eigen naam uit te oefenen, overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de 
boekhoudkundige en fiscale beroepen.

Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:
1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van ondernemingen 
alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés, van de positie en werking van ondernemingen vanuit het 
oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;
3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het verstrekken van 
advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
4° het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen bij de 
nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen, uitgezonderd het 
vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in nummer 6° of waarin hij de 
opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van vennootschappen, verricht;
6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de uitvoering hem 
bij of krachtens de wet is voorbehouden.

Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent:
1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302743*

Neergelegd

18-03-2014

0548659021

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:

• de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant of belastingconsulent, voor zover 
dit niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn aard een onderdeel uitmaakt van de 
uitoefening van de werkzaamheden van accountant of belastingconsulent;
• het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en administratieve 
aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden dienaangaande, met uitzondering van 
beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende erkenning vereist is en/of die door de wet 
voorbehouden zijn aan andere beroepen;
• het verstrekken van advies over de sociaIe wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van bijstand bij het 
vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een aanvullende en bijkomstige activiteit is 
die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke facturatie.

De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van vennootschappen 
en bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is ingeschreven op de deellijst van de 
externe accountants.

Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting die 
van aard is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met de plichtenleer 
die geldt voor het beroep van accountant en van belastingconsulent, tot stand brengen.

De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van accountant en 
belastingconsulent, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren en alle handelingen stellen die 
hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van die aard zijn de opbrengst van deze onroerende 
en roerende goederen te bevorderen, voor zover deze handelingen niet in strijd zijn met de deontologie van de 
accountant en belastingconsulent.

Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle leningen, 
kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met uitzondering van de 
cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen toestaan, en (hypothecaire) waarborgen 
verlenen.

Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van 
internationale bepalingen ter zake.

Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen 
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
• vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;
• rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld in artikel 2 
van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het 
publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
• rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of rechtspersonen 
zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005 betreffende de uitoefening van 
het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.

Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van bestuurder 
of zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met handelsvorm, andere dan die in het 
voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank hiermee wordt belast.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR). Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder 
vermelding van nominale waarde, die ieder een gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen. De 
comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is onderschreven en dit als volgt:
Mevrouw Sofie De Busschere, voornoemd, heeft ingeschreven op vierennegentig (94) aandelen, hetzij voor een 
bedrag van negenduizend vierhonderd euro (€ 9.400,00), volstort ten belope van één/derde (1/3); en,
De Heer Brecht De Coen, voornoemd, heeft ingeschreven op twee en negentig (92) aandelen, hetzij voor een 
bedrag van negenduizend tweehonderd euro (€ 9.200,00), volstort ten belope van één/derde (1/3).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek 
van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer bij ING te Hooglede zoals blijkt uit 
een door voormelde financiële instelling op zeventien maart tweeduizend veertien afgeleverd bankattest,
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder 
handelt zoals een beraadslagende vergadering.
De zaakvoerder(s) wordt(en) benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de tijdsduur door haar vast 
te stellen.
Indien er minstens drie zaakvoerders worden aangesteld, moet de meerderheid van hen de hoedanigheid hebben 
van accountant en/of belastingconsulent en moet ingeschreven zijn op deellijst van de externe leden van het 
Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Indien vennootschappen van accountants en/of belastingconsulenten tot zaakvoerders worden benoemd, worden 
deze overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van vennootschappen vertegenwoordigd door een natuurlijk 
persoon die de hoedanigheid heeft waarvoor de vennootschap in aanmerking komt. Voor de benoeming en 
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij 
deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Wanneer het college van zaakvoerders slechts uit twee leden bestaat, heeft minstens één van hen de hoedanigheid 
van accountant of accountant en belastingconsulent; de andere mag:

 een belastingconsulent zijn,
 een natuurlijke persoon of rechtspersoon zijn die in het buitenland een hoedanigheid bezit die als 

gelijkwaardig wordt erkend met die van accountant en/of belastingconsulent,
 een lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren, 
 een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in  artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 

houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op 
het beroep van bedrijfsrevisor,

 een lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of een natuurlijke persoon of 
een rechtspersoon zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005 
betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in het 
kader van een rechtspersoon.

Behalve indien de vennootschap slechts één zaakvoerder telt, moet minstens één lid van het college van 
zaakvoerders de hoedanigheid van accountant hebben en moet minstens één lid van het college van zaakvoerders
de hoedanigheid van belastingconsulent hebben.
Wanneer er maar één zaakvoerder is, die (noodzakelijkerwijze) alle handelingen mag verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van 
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is, moet deze zaakvoerder de hoedanigheid van 
accountant en belastingconsulent hebben.
Het college van zaakvoerders kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan één of meerdere directeur(s) binnen de 
beperkingen van hun professionele bevoegdheid en onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen betreffende 
het voeren van de titel en de uitoefening van het beroep van accountant en van belastingconsulent. Meer in het 
bijzonder mogen de directeurs aan wie het dagelijks bestuur wordt toevertrouwd en die persoonlijk geen lid zijn 
van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, geen handelingen stellen of beslissingen nemen 
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de uitoefening van het beroep van accountant en van 
belastingconsulent, of met het voeren van de titel van accountant en van belastingconsulent.
Het is het college van zaakvoerders die de bijzondere bevoegdheden en bezoldigingen ten laste van de algemene 
kosten, die verbonden zijn aan deze functie, bepaalt.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, wordt de vennootschap tegenover derden in en buiten rechte 
vertegenwoordigd door de directeur(s), afzonderlijk handelend.
Het college van zaakvoerders bezit de meest uitgebreide bestuur- en beschikkingsbevoegdheden die stroken met 
het doel van de vennootschap en mag alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking 
van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen die de wet voorbehoudt aan de algemene 
vergadering en mits naleving van de bijzondere bepalingen betreffende het genieten van de hoedanigheid en het 
voeren van de titel van accountant en/of belastingconsulent, zoals voorzien door de wet van tweeëntwintig april 
negentienhonderd negenennegentig en haar uitvoeringsbesluiten. De zaakvoerder(s) die de hoedanigheid van 
accountant en/of belastingconsulent niet heeft (hebben), mag (mogen) meer in het bijzonder geen enkele handeling 
stellen of beslissing nemen die, direct of indirect, een inmenging zou betekenen in de uitoefening van het beroep en 
de opdrachten van de accountant en/of de belastingconsulent, zoals vermeld in artikelen 34 en 38 van de wet van 
tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig met betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale 
beroepen. Deze beperking is niet van toepassing op de zaakvoerder(s) die een hoedanigheid heeft (hebben) die 
vermeld is onder artikel 24, 6de alinea van deze statuten die ze toelaat om deze opdrachten in eigen naam uit te 
oefenen.
Zonder afbreuk aan het voorgaande, ligt alles wat niet uitdrukkelijk door de statuten of door de wet aan de 
beslissing van de algemene vergadering wordt voorbehouden, bijgevolg in de bevoegdheid van de het college van 
zaakvoerders.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Wanneer er minstens twee zaakvoerders zijn, wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig 
vertegenwoordigd door twee zaakvoerders die van geen volmacht blijk moeten geven, zonder afbreuk aan artikel 
26 en afgezien van bijzondere delegaties.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een 
zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden, overeenkomstig de 
bepalingen van onderhavige statuten en mits naleving van de wet.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar 
tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer 
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal 
bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo 
van de nettowinst.
Het bestuursorgaan is bevoegd om op het resultaat van het lopende boekjaar een interim-dividend uit te keren.
Deze uitkering mag alleen geschieden op de winst van het lopende boekjaar, in voorkomend geval verminderd met 
het overgedragen verlies of vermeerderd met de overgedragen winst, zonder onttrekking aan de reserves die 
volgens een wettelijke of statutaire bepaling zijn of moeten worden gevormd.
Daarenboven mag tot deze uitkering slechts worden overgegaan nadat het bestuursorgaan aan de hand van een staat 
van activa en passiva die door de commissaris is nagezien, heeft vastgesteld dat de winst, bepaald overeenkomstig 
het tweede lid, voldoende is om een interim-dividend uit te keren.
Het verificatieverslag van de commissaris wordt gevoegd bij zijn jaarlijks verslag.
Het besluit van het bestuursorgaan om een interim-dividend uit te keren, mag niet later worden genomen dan twee 
maanden na de dag waarop de staat van activa en passiva is opgesteld.
Tot uitkering mag niet eerder worden besloten dan zes maanden na de afsluiting van het voorgaande boekjaar en 
nadat de jaarrekening over dat boekjaar is goedgekeurd.
Na een eerste interim-dividend mag tot een nieuwe uitkering niet worden besloten dan drie maanden na het besluit 
over het eerste interim-dividend.
Indien de interim-dividenden het bedrag te boven gaan van het later door de algemene vergadering vastgestelde
jaardividend, wordt het meerdere beschouwd als een voorschot op het volgende dividend.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Na betaling van de schulden en kosten van de 
vennootschap zal het saldo in de eerste plaats worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen 
uitgevoerd voor de volstorting van de aandelen. Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden 
uitgevoerd, zullen de vereffenaars het evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting 
herstellen hetzij door een opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en 
eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december 
tweeduizend vijftien.
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De jaarvergadering zal gehouden worden op de 
laatste zaterdag van de maand juni om tien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering 
de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de zetel van de 
vennootschap.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun 
volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de 
woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat 
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op één
stem.
11) BENOEMING VAN HET BESTUUR :
En onmiddellijk hebben comparanten, verenigd in algemene vergadering, besloten als zaakvoerder/ leden van het 
college van zaakvoerders waarvan het aantal vastgelegd is op drie (3), aan te stellen :
1/ de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“Bresoffisc”, met maatschappelijke zetel te 8880 Ledegem, Albrecht Rodenbachlaan 4, ingeschreven in het 
Rechtspersonenregister onder nummer 0810.265.546, waarvoor als vaste vertegenwoordiger werd aangesteld, 
Mevrouw Sofie De Busschere, voornoemd;
2/ Mevrouw Sofie De Busschere, voornoemd;
3/ de Heer Brecht De Coen, voornoemd,
die verklaren deze functie te aanvaarden.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


