





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TM REAL ESTATE

Research Campus 8
3500 Hasselt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 1 oktober 2014 voor Meester Silvie Lopez-Hernandez,
geassocieerd notaris te Neerpelt, Boseind 23, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel
173 van het wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichter
1. De BVBA "ESI HOLDING", met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Research Campus 8,
ondernemingsnummer BTW BE 0822.525.554 RPR Antwerpen afdeling Hasselt. 
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 11 van de statuten, door de heer Roel GERAERTS,
hierna genoemd, benoemd tot zaakvoerder bij de oprichting van de vennootschap.
2. De heer HENSEN Kurt Karel Martinus, geboren te Neerpelt op 20 mei 1972, wonende te 3910
Neerpelt, Hamon-terweg 69. Hij verklaart gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel van gemeenschap
van goederen zonder huwelijks-contract.
3. De heer GERAERTS Roel, geboren te Hasselt op 1 april 1971, thans niet gehuwd, wonende te
3500 Hasselt, Borg-gravevijversstraat 58.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal honderdvijftigduizend euro (150.000 €) bedraagt en dat
op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
1) door de BVBA ESI HOLDING, voornoemd, verklaart in te schrijven op 1.498 aandelen uitgegeven
aan honderd euro (100 €) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van honderd
negenenveertigduizend achthonderd euro (149.800 €), onmiddellijk volledig volstort;
2) de heer Kurt HENSEN, voornoemd, verklaart in te schrijven op 1 aandeel uitgegeven aan honderd
euro (100 €) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van honderd euro (100 €),
onmiddellijk volledig volstort;
3) de heer Roel GERAERTS, voornoemd, verklaart in te schrijven op 1 aandeel uitgegeven aan
honderd euro (100 €) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van honderd euro
(100 €), onmiddellijk volledig volstort;
Totaal : honderd vijftigduizend euro (150.000 €).
Het laatst genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening met nummer BE31 0017 3822 6155, geopend ten name van de vennootschap in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door BNP PARIBAS FORTIS op
datum van 30 september 2014.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam "TM
REAL ESTATE".
Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.

 *14309143*
Neergelegd
07-10-2014

0563752122

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 3500 Hasselt, Research Campus 8.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandstalig gebied
en/of het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad, bij besluit van de zaakvoerder(s).
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland :
a)         De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de
oprichting, ontwikke-ling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische
of buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen;
b)         De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden
door middel van par-ticipatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop,
aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze;
c) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit kader
mag de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbinte-nissen door derde personen en ondernemingen aangegaan. 
Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval
verlenen in het voordeel van derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
d)         In de meest ruime betekenis het voor eigen rekening deelnemen aan emissieverrichtingen
van aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling, of
anderszins, alsmede het verwe-zenlijken voor eigen rekening van om het even welke verrichting
inzake porte¬feuillebeheer,  kapitaal- of ver-mogensbeheer;
e)         Het financieren van aan- en verkooptransacties al dan niet op termijn, van alle roerende en
onroerende goe-deren, het verstrekken van leningen en kredieten, alsmede alle commerciële en
financiële verhandelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten;
f)          Onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat :
- de verwerving al dan niet op lijfrente, de vervreemding, de in leasinggeving, het beheer, de
uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het
verbouwen van onroerende goederen, de procuratie, het verlenen of het verwerven van rechten op
onroerende goederen;
- tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in de onroerende goederen, dit in de meest ruime zin 
van het woord, met inbegrip van onroerende leasing,  met uitsluiting evenwel van handelingen welke
vallen onder de beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het KB dd.
06/09/1993 tot bescher-ming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van
vastgoedmakelaar;
- het nemen en afstaan van optierechten ter zake het kopen van onroerende goederen of
immobiliënven-nootschappen alsmede de uitgifte van vastgoedcertificaten;
- het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en werken van burgerlijke genie en in het
bij-zonder het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet op de mede-eigendom; het
uitvoeren van expertises betreffende onroerende goederen;
g)         Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet
bezoldigd, van alle bij-stand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het
vlak van algemeen beheer of fi-nancieel, inbegrip van de borgstelling, avalgeving, of in pandgeving
van onroerende goederen.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer vervat
:
- organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole;
- het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten;
- het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie;
- alle activiteiten in de ruimste zin op het gebied van beheer, management en marketing.
h)         Consulting op het gebied van publiciteit, public relations en diverse manifestaties; het
verzorgen van public relations activiteiten en het verzorgen en inrichten van manifestaties allerhande;
i)          Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van brevetten, octrooien,
licenties, knowhow en aanverwante immateriële duurzame vaste activa; alsmede de uitbating van
een bureau voor nijverheidsstudies;
j)          Het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

k)         Het adviseren, organiseren en bemiddelen in de aan- en verkoop, de invoer- en
uitvoerhandel; het voeren van algemene tradingactiviteiten, met inbegrip van de groot- en
kleinhandel, de invoer- en uitvoerhandel;
l) Het verrichten van alle activiteiten inzake industrieel onderhoud, mechanisch onderhoud, technisch
onderhoud, elektrisch onderhoud, industriële en andere reparaties, implementatie van
onderhoudsprocedures, consulting en veiligheidsadvies.
m) Het verrichten van schoonmaakactiviteiten.
n) Het verlenen van adviezen en diensten en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van
projecten, studies, expertises, consulting, technische of andere handelingen en raadgevingen op het
vlak van facilities, beheer van kantoorruimtes, beheer van wagenparken, systeem netwerkbeheer,
coaching en begeleiding van personeel en medewerkers, marketing, administratie, financiën,
personeelsbeleid, verkoop, opsporing en op-volging van cliënteel, productie en algemeen bestuur.
o) Technische studiën en ingenieursactiviteiten, energiestudies en energieadvies.
p) Projectontwikkeling voor woningbouw, nieuwbouw van individuele woningen of voor
renovatiewerken, bouw van appartementen, kantoorbouw, infrastructuurwerken.
q) De organisatie van trainingen, conferenties, seminaries en opleidingen in de meest ruime zin. Het
verzorgen van lessen en opleidingen in alle mogelijke vakgebieden.
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende
verrichtin¬gen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrecht¬streeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen in België of in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of die van aard zijn het maat-schappelijk doel te bevorderen.
Zij kan ook functies van bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefe-nen.
Kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt honderdvijftigduizend euro (150.000 €).
Het is verdeeld in duizend vijfhonderd (1.500) aandelen, zonder aanduiding van een nominale
waarde ; elk aandeel vertegenwoordigt één duizend vijfhonderdste (1/1.500ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
Bestuur en vertegenwoordiging.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bestuursbevoegdheden aan hem toegekend,
met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand maart om 20 uur.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennoot-schap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 oktober en eindigt op 30 september van
hetzelfde jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Wijze van vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 30 september 2015.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert 1 juli 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkre-gen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Met eenparigheid van stemmen beslist de voltallige algemene vergadering als zakvoerder te
benoemen :
-De BVBA “ESI HOLDING”, voornoemd.
-De BVBA “MK SYSTEMS”,  met zetel te 3910 Neerpelt, Hamonterweg 69 en ondernemingsnummer
0461.328.139 RPR Hasselt.
-De NV “A & R INVEST”, met zetel te 3500 Hasselt, Borggravevijverstraat 58 en
ondernemingsnummer 0873.562.994 RPR Hasselt.
Hun mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerders hebben de bevoegdheid om de vennootschap individueel te vertegenwoordigen.
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
Benoeming Vaste Vertegenwoordiger
De oprichters stellen vast dat in uitvoering van de wet Corporate Governance, haar zaakvoerders, te
weten:
-de BVBA ESI HOLDING, voornoemd, bij notulen van de zaakvoerder op datum van 26/09/2014, tot
vaste vertegen-woordiger benoemd heeft, onder opschortende voorwaarde van oprichting van BVBA
TM REAL ESTATE: de heer Kurt HENSEN, voornoemd. Deze aanstelling geldt zolang de
vennootschap zaakvoerder is van BVBA TM REAL ES-TATE, behoudens uitdrukkelijke herroeping
door de zaakvoerder.
-de BVBA MK SYSTEMS, voornoemd, bij notulen van de zaakvoerder op datum van 26/09/2014, tot
vaste vertegen-woordiger benoemd heeft, onder opschortende voorwaarde van oprichting van BVBA
TM REAL ESTATE: de heer Kurt HENSEN, voornoemd. Deze aanstelling geldt zolang de
vennootschap zaakvoerder is van BVBA TM REAL ES-TATE, behoudens uitdrukkelijke herroeping
door de zaakvoerder.
-de NV A & R INVEST, voornoemd, bij notulen van de raad van bestuur op datum van 26/09/2014,
tot vaste verte-genwoordiger benoemd heeft, onder opschortende voorwaarde van oprichting van
BVBA TM REAL ESTATE: de heer Roel GERAERTS, voornoemd. Deze aanstelling geldt zolang de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap zaakvoerder is van BVBA TM REAL ESTATE, behoudens uitdrukkelijke herroeping
door de raad van bestuur.
De vaste vertegenwoordigers zijn zaakvoerder/bestuurder in de besturende vennootschappen, en
dusdanig is aan de vereiste van artikel 61 W. Venn. voldaan.
De vaste vertegenwoordigers worden belast met de uitvoering van de opdracht als zaakvoerder in
onderhavige ven-nootschap, in naam en voor rekening van voormelde vennootschappen-
zaakvoerder.
De vaste vertegenwoordiger zal burgerrechtelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk zijn alsof hij zelf
de betrokken op-dracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Marc TOPFF, geass. notaris)
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


