





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Team Motivation Consulting
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9921 Lovendegem, Neerstraat 3
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Géraldine Rolin Jacquemyns, Geassocieerd Notaris te Brussel, op 11 
februari 2014, blijkt dat werden vergeleken :
1. De heer CHEVOLET, Bruno Marie Georges Francois, geboren te Verviers op 19 juni 1956;
2. Mevrouw VAN PETEGHEM, Ingrid Justine Simone, geboren te Leopoldstad op 17 mei 1957;
Beiden woonachtig te Neerstraat 3, 9921 Lovendegem.
Welke comparanten, vertegenwoordigd zoals gezegd, ondergetekende Notaris verzocht hebben in een 
authentieke akte vast te stellen dat zij een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
oprichten onder de benaming Team Motivation Consulting, met maatschappelijke zetel te 9921 
Lovendegem, Neerstraat 3, en waarvan het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR)
bedraagt, verdeeld in duizend tweehonderd (1.200) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk 
één/duizend tweehonderdste (1.200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparanten, voornoemd, verklaren en erkennen dat ieder aandeel, waarop aldus werd ingeschreven, voor 
één derde volgestort werd, zodat de vennootschap thans uit dien hoofde, over een bedrag van zesduizend 
tweehonderd euro (€ 6.200,00) beschikt.
Iedere comparant, voornoemd, verklaart en erkent verder een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 
6.200,00) verschuldigd te zijn aan de vennootschap.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, in de Europese Gemeenschap en daarbuiten, in eigen naam alsook voor 
rekening van derden of via participatie:
- Het verstrekken van consultancy-diensten en/of het verstrekken van raadgeving of hieraan gelieerde 

diensten inzake algemeen management, transformatie, counseling en/of strategieconsulting,  business 
development en networking.

- Het verstrekken van alle management-diensten waaronder, doch niet beperkt tot, project-management en 
interim-management.  

- Het uitoefenen van alle activiteiten alsook het verlenen van advies inzake en verbonden aan public-
relations, promotie en promotionele events en marketing. 

- Coaching van individu’s en van teams alsook het ontwerpen, opzetten, organiseren van 
opleidingsprogramma’s.

- De distributie, import, export,  aankoop en verkoop, alsook de uitoefening van commissionairsactiviteiten 
inzake oplossingen, installaties en apparatuur in de energiesector.

- Het copywriten, het verstrekken van journalistieke activiteiten en producten voor radio, TV, schrijvende pers, 
montage, regie, etc. ;

- Het schrijven, publiceren, bewerken en in de handel brengen van alle boeken, artikelen en publicaties, 
zowel in print als in elektronische vorm of enige andere informatiedrager, in de ruimste zin;

- Het uitvoeren, organiseren en het commercialiseren van marktonderzoek en -analyses alsook het adviseren 
hieromtrent.

- De organisatie en coördinatie, het geven alsook het bijwonen van seminaries, team building voor 
organisaties/bedrijven, voordrachten, opleidingen, symposia, internationale seminaries, ateliers, congressen, 
workshops, beurzen, tentoonstellingen, vernissages, evenementen en manifestaties, zowel van 
wetenschappelijke, economische, technologische, artistieke, culturele, sportieve, culinaire, recreatieve als 
sociale aard, in de ruimste zin van het woord. Deze opsomming is exemplatief en niet limitatief.

- De aankoop en verkoop van muziekintrumenten.
- Het ontwerpen, de productie, import, export, aankoop, verkoop en distributie van kledij en mode 

accessoires.
- De handel, aankoop, verkoop, invoer en uitvoer van voedingswaren, wijnen en alcoholische dranken, alles 

in de ruimste zin van het woord.
- De handel, aankoop, verkoop, invoer, verhuur en onderverhuur, verdeling en levering van alle voertuigen, 

motoren en wisselstukken, zowel in nieuwe staat als tweedehands.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301575*

Neergelegd

11-02-2014

0545974002

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het verstrekken van diensten in de zorgsector.
- Het verwerven, ontwikkelen, kopen en verkopen of op andere wijze aanbieden van alle octrooien, licenties, 

handelsmerken, auteursrechten, know-how en andere intellectuele eigendomsrechten of aanverwante 
immateriële duurzame activa die rechtstreeks of onrechtstreeks met de doelomschrijving of activiteiten 
verband houden en die bijdragen tot haar ontwikkeling.

- Het huren, verhuren en aan- en verkopen van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten, het 
verkavelen, het ruilen, het verbeteren, het renoveren van onroerende goederen, het verhuren al dan niet 
gemeubeld, het opbouwen van een onroerend patrimonium met inbegrip van onroerende zakelijke rechten 
en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer 
of het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.

- Het nemen van participaties onder welke vorm dan ook, in alle vennootschappen en verenigingen, 
bestaande of nog op te richten, met burgerlijke, industriële, financiële, onroerende, commerciële of andere 
doeleinden evenals het beheer en de valorisatie van deze participaties.

- Het verrichten van alle financiële transacties zoals de verwerving door aankoop of anderszins, van enige 
effecten, obligaties en aandelen van al dan niet verbonden ondernemingen.

- De aankoop, verkoop, cessie en ruil van alle roerende waarden, aandelen, deelbewijzen, obligaties, 
overheidsfondsen, opties en alle andere roerende rechten alsook de aankoop, verkoop, cessie, concessie 
en exploitatie van intellectuele rechten.

- Het verrichten van alle handelingen, alleen of in associatie of door participatie met anderen, die rechtstreeks 
of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.

- Het starten van elke onderneming, het oprichten van elke vennootschap, het realiseren van een inbreng in 
een andere vennootschap, fuseren of met andere vennootschappen samenwerken, het onderschrijven, aan-
en verkopen van aandelen en deelbewijzen en andere maatschappelijke rechten, het verschaffen van 
voorschotten en leningen en het borg staan ten aanzien van ieder persoon.

- Het borgstellen en het verschaffen van leningen ten gunste van vennootschappen waarin de vennootschap 
rechtstreeks of onrechtstreeks deelneemt op welke wijze ook of ten gunste van derden mits de 
vennootschap daarbij een belang heeft.

- Het waarnemen van mandaten zoals deze van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere 
vennootschappen of rechtspersonen en organisaties. Zij kan tevens mandaten opnemen in verenigingen.

- Het stellen van elke roerende of onroerende handeling die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt 
met haar doel of gelijkaardige doelen.

Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van de statuten, 
overeenkomstig de voorwaarden voorzien in de wettelijke bepalingen inzake vennootschappen. De 
vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren, die in 
enig rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar doel. De opsomming van de doelstellingen van de 
vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen 
voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere 
voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste 
vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd met of 
zonder beperking van duur en eventueel met hoedanigheid van statutaire zaakvoerder in dit laatste geval. De 
algemene vergadering die hen benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht, en ingeval van 
pluraliteit, hun bevoegdheden. Indien er slechts één zaakvoerder wordt benoemd, oefent hij alle bevoegdheden 
alleen uit. 
Als een rechtspersoon tot zaakvoerder of bestuurder is benoemd, moet zij, overeenkomstig de wet van twee 
augustus tweeduizend en twee, in de uitoefening van deze functie, een natuurlijke persoon aanduiden (vaste 
vertegenwoordiger) om haar te vertegenwoordigen.
Bevoegdheden van de zaakvoerders.
Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen, vertegenwoordigt elke zaakvoerder alleen 
de vennootschap ten aanzien van derden en is bevoegd om alle handelingen te verrichten die noodzakelijk of 
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen die 
door de wet aan de algemene vergadering voorbehouden zijn.
Elke zaakvoerder mag, voor een door hem bepaalde termijn, bepaalde bevoegdheden opdragen aan bijzondere 
lasthebbers, al dan niet vennoten.
Vergoedingen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene 
vergadering.
Controle.
Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria voorzien bij de artikelen 141,2° en 15 van het Wetboek 
van Vennootschappen, wordt er geen commissaris benoemd, behoudens andersluidende beslissing van de 
algemene vergadering.
In dat geval, heeft iedere vennoot afzonderlijk de onderzoeks- en controlebevoegdheden van de commissaris. 
Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een expert-boekhouder. De vergoeding van deze laatste komt ten 
laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming werd aangesteld of indien deze vergoeding ten 
hare laste werd gesteld ingevolge gerechtelijke beslissing.
Bijeenkomst.
De jaarvergadering wordt gehouden op 26 mei van elk jaar om 19 uur.
De vergadering komt samen, telkens het belang van de vennootschap het vereist of telkens vennoten die 
één/vijfde van het kapitaal bezitten erom vragen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De gewone en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op de plaats aangeduid 
in de oproepingen.
Voorzitterschap - Beraadslaging 
Iedere algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder, of bij diens ontstentenis, door de 
vennoot die het hoogst aantal aandelen bezit.
Behoudens in de gevallen bij wet voorzien, beraadslaagt en besluit de vergadering op geldige wijze, ongeacht 
het aanwezige of vertegenwoordigde deel van het kapitaal
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar vangt aan op de eerste januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Bestemming van de winst.
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf procent (5%) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve.  Deze 
voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder(s), 
de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen terzake.
De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de zaakvoerder(s).
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk ogenblik ook, geschiedt de vereffening 
door de vereffenaar, aangesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Algemene Vergadering
De komparant, hier aanwezig, verklaart vervolgens in buitengewone algemene vergadering bijeen te komen en 
neemt, met eenparigheid van stemmen, volgende besluiten :
1. Afsluiting eerste boekjaar - Eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op eenendertig december tweeduizend vijftien.  De eerste 
jaarvergadering zal bijgevolg in mei 2016 gehouden worden.
2. Benoeming van twee zaakvoerders.
De algemene vergadering stelt aan tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur: 
De Heer CHEVOLET Bruno, voornoemd;
Mevrouw VAN PETEGHEM Ingrid, voornoemd.
Hier vertegenwoordigd en aanvaardend volgens de bovenvermelde volmachten.
Zijn opdracht zal onbezoldigd uitgeoefend worden, tenzij andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.
3. Overname van verbintenissen.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, besluit de vergadering unaniem dat alle 
verbintenissen, alsmede de verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten gevoerd in naam van de 
vennootschap in oprichting, vanaf 2 januari 2014, overgenomen zijn door de huidig opgerichte vennootschap.
Deze overname heeft evenwel slechts gevolg vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid 
heeft.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging ter griffie van de bevoegde 
rechtbank, van het uittreksel van de statuten.
Bijzondere lastgeving
De zaakvoerder verklaart tot bijzondere lasthebber aan te stellen de NV TAX CONSULT, Luchtschiplaan 8, 
1170 Brussel, met recht tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het 
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie  van de Belasting over de Toegevoegde Waarde 
en andere instanties, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de 
Kruispuntbank voor Ondernemingen te verzekeren. 
Te dien einde mag de lasthebber, in naam van de vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle akten en 
documenten ondertekenen, indeplaatsstellen, en al het nodige doen in de ruimste zin van het woord.

VOOR GELIJKVORMING UITTREKSEL

Meester Bertrand Nerincx, Geassocieerd Notaris te Brussel

Terzelfdertijd neergelegd:

- 1 afschrift;
- 1 gelijkvorming uittreksel.
- 2 volmachtenB

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

13
/0

2/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


