





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GnD Renovations

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Lage Kaart 174

2930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brasschaat

Het blijkt uit een onderhandse akte opgemaakt te Brasschaat op 13/05/2014 dat er een Vennootschap onder
Firma werd opgericht met volgende statuten:
Comparanten:
1.     VAN GILSEN Davy, Lage Kaart 174, 2930 Brasschaat;
2.     VAN HULLE Glenn, Grapheusstraat 31, 2100 Deurne
Naam: GnD Renovations
Maatschappelijke zetel: Lage Kaart 174, 2930 Brasschaat
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt. Het gehele maatschappelijke kapitaal bedraagt bij de
oprichting 2.500 EURO (tweeduizend vijfhonderd EURO) en is verdeeld in 100 aandelen met een nominale
waarde van 25,00 EURO. Dit minimum aantal aandelen moet te allen tijde gehandhaafd blijven. VAN GILSEN
Davy onderschrijft 50 aandelen en VAN HULLE Glenn 50 aandelen.
Maatschappelijk doel:
1.            Onderneming voor interieurwerken in de meest ruime betekenis van het woord, meer bepaald:
vervaardiging, afwerking, plaatsing en herstelling van meubels (keukens, badkamermeubilair, enz…)  en
onderdelen daarvan voor woningen;
2.            Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
3.            Onderneming voor isolatiewerken in de meest ruime betekenis van het woord;
4.            Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
5.            Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
6.            Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken - Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en
hefwerkzaamheden voor rekening van derden - Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en
werkplatforms
7.            Tussenpersoon in de handel – handelsbemiddeling.
8.            Alle handelingen van financiële- ,roerende of onroerende aard, handels- en nijverheidsactiviteiten die
rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot het verwezenlijken of bevorderen van haar doel, rechtstreeks of
onrechtstreeks, hierboven beschreven.
9.            De vennootschap kan participeren in, of een fusie aangaan met andere vennootschappen of
ondernemingen, die - zij het rechtstreeks of onrechtstreeks - bijdragen tot het bereiken van het doel van de
vennootschap.
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Aansprakelijkheid: De vennoten zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
Dagelijks bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders - gekozen binnen of
buiten de aandeelhouders. De oprichters besluiten voor een eerste maal VAN GILSEN Davy en VAN HULLE
Glenn aan te stellen tot zaakvoerder voor onbepaalde duur. De zaakvoerder mag de vennootschap alleen
vertegenwoordigen. Het mandaat van zaakvoerder wordt onbezoldigd uitgeoefend
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar start op heden en

 *14304978*
Neergelegd
28-05-2014

0553478337

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

eindigt op 31/12/2014. Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen vanaf
1/04/2014 worden thans door de vennootschap uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
Algemene Vergadering: Zij komt tenminste eenmaal per jaar samen binnen de 6 maanden volgend op het
afsluiten van de rekeningen.
VAN GILSEN Davy
VAN HULLE Glenn
zaakvoerders
Tegelijk hiermee neergelegd:
Volledige uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


