





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Jakonix GCV

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kiekenstraat 22

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Op 20 februari 2014

ZIJN VERSCHENEN:
Joachim Jacob, Kiekenstraat 22, 9000 Gent.
Sofie Deberdt, Kiekenstraat 22, 9000 Gent.

I. OPRICHTING
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt “JAKONIX GCV”.
Als hoofdelijk en voor het geheel aansprakelijke vennoot, zijnde gecommanditeerde vennoot, wordt aangesteld
Joachim Jacob, Belg, geboren te Lokeren op 27 augustus 1982, wonende en gehuisvest te 9000 Gent,
Kiekenstraat 22, rijksregisternummer: 820827-321-65.
Als stille vennoot wordt aangesteld Sofie Deberdt, Belg, geboren te Leuven op 6 september 1981, wonende en
gehuisvest te 9000 Gent, Kiekenstraat 22, rijksregisternummer: 819060-148-78
II. STATUTEN
ARTIKEL EEN
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm aanneemt van een gewone commanditaire
vennootschap.

ARTIKEL TWEE
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Als zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt
benoemd de heer Joachim Jacob.

ARTIKEL DRIE
De zetel is gevestigd te 9000 Gent, Kiekenstraat 22. De zetel kan slechts overgebracht worden naar een andere
plaats in België bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder of het college van zaakvoerders. Door eenvoudige
beslissing van de algemene vergadering van de vennoten kunnen in België en in het buitenland bijhuizen worden
opgericht.

ARTIKEL VIER
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in het
buitenland, als vertegenwoordiger, commisionair of als tussenpersoon

Verlenen van adviezen m.b.t. analyse en implementatie van software projecten.
Bijstaan bij het implementeren van software projecten.

 *14301995*

Neergelegd

24-02-2014

0546823246

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Bijstaan bij het onderhouden van software
Geven van training in het gebruik van software.
Verlenen van adviezen betreffende bioinformatica analyses
Uitvoeren van bioinformatica analyses
Ontwikkelen van software m.b.t. het flexibel gebruik van wagens door meerdere gebruikers
Verhuren van elektrische wagens

De vennootschap zal alle handelingen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar
doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen. De vennootschap mag daarenboven belangen
nemen, hetzij door deelneming, inbreng, of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk
doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als
bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan zich borgstellen voor derden, zaakvoerders en
vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behouden de wettelijke
beperkingen ter zake.

ARTIKEL VIJF
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 9.000 (negenduizend) euro, vertegenwoordigd door 90 aandelen zonder
nominale waarde. 50 aandelen op naam van de beherende vennoot en 40 aandelen op naam van de stille
vennoot.

ARTIKEL ZES
Het bezit der aandelen blijkt uit een inschrijving in het aandelenregister dat wordt bijgehouden op de
maatschappelijke zetel. Dit register bevat
De aanduiding van elke vennoot en het aantal hem toebehorende aandelen;
De vermelding van de gedane stortingen;
De overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdragers en de
overnemers of door de zaakvoerder(s) in geval van overdracht wegens overlijden of overdracht bij volmacht. De
overdrachten gelden slechts ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf de datum van hun
inschrijving in het aandelenregister. Elke vennoot of elke derde belanghebbende mag kennis nemen van dit
register.

ARTIKEL ZEVEN
Aan de zaakvoerder kan er een maandelijkse wedde toegekend worden.

ARTIKEL ACHT
De stille vennoot draagt in de schulden en de verliezen van de vennootschap slechts bij tot beloop van de gelden
welke hij heeft beloofd in de vennootschap in te brengen.

ARTIKEL NEGEN
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, ingaande op heden binnen de perken van de wet.

ARTIKEL TIEN
Het overlijden van één der vennoten, voor de tijd waarop de vennootschap moet eindigen, is geen aanleiding tot
het ontbinden van de vennootschap.
De erfgenamen van de overledene mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris
laten opmaken noch de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren. Zij hebben enkel recht het
deel op te eisen dat aan hun rechtsvoorganger volgens de aanwijzingen van de laatste balans toekomt.

ARTIKEL ELF
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheid of onbeschikbaarheid van de zaakvoerder hebben de
overblijvende vennoten het recht, bij eenvoudige meerderheid, in zijn definitieve vervanging te voorzien.

ARTIKEL TWAALF
Om als vennoot tot de vennootschap te kunnen toetreden, moet door de algemene vergadering toestemming
gegeven worden. De algemene vergadering zal over de toetreding beslissing bij gewone meerderheid van
stemmen. Het bevoegde orgaan hoeft niet de weigering van toetreden met redenen te omkleden. Tegen de
beslissing staat geen verhaalmogelijkheid open.

ARTIKEL DERTIEN
Buiten de toestemming van zijn medevennoten om mag geen enkel der vennoten zijn rechten in de
vennootschap, gedeeltelijk of geheel overdragen.

ARTIKEL VEERTIEN
De leiding van de vennootschap berust bij één of meerder zaakvoerders, al dan niet vennoten. Is er slechts één
zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord
te gaan om geldig te besluiten. Zijn er meer dan twee zaakvoerders, dan kan slechts geldig besloten worden met
een eenvoudige meerderheid. De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

het doel van de vennootschap te realiseren, met uitzondering van de verrichtingen of besluiten waarvoor
krachtens de wet of de statuten alleen de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.

ARTIKEL VIJFTIEN
De statutaire algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni om 10:00
en indien deze dag een feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.

Zij zal verslag houden over de maatschappelijke aangelegenheden, kennis nemen van de jaarrekening, deze
goed- of afkeuren en stemmen over de te geven ontlasting van de zaakvoerder. Ongeacht het aantal aan hem
toegewezen aandelen, heeft elke vennoot recht op 1 stem.

ARTIKEL ZESTIEN
Elk jaar op éénendertig december zal er een inventaris en een balans van het actief en passief van de
vennootschap opgemaakt worden.

ARTIKEL ZEVENTIEN
Het boekjaar begint op datum van 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.

ARTIKEL ACHTTIEN
Overgangsbepalingen:
Het eerste boekjaar loopt van datum van publicatie in het staatsblad tot en met 31 december 2015. De eerste
algemene vergadering wordt gehouden in 2016.

Aldus opgemaakt te Gent op 20 februari 2014,
Tegelijk hiermee neergelegd, oprichtingsakte,

JOACHIM JACOB                                                              SOFIE DEBERDT

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


