





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ANCOR GROUP

Laarnebaan(HEU) 106 Bus B
9070 Destelbergen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de akte verleden voor Christian VAN BELLE, geassocieerd notaris in de burgerlijke vennootschap
met de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DE GROO,
BLINDEMAN, VAN BELLE, PARMENTIER & VAN OOST, GEASSOCIEERDE NOTARISSEN”, met
zetel te 9000 Gent, Kouter 27, op 16 december 2014, eerstdaags te registreren, blijkt dat
1. de gewone commanditaire vennootschap "Gungor", met maatschappelijke zetel te 9000 Gent,
Vlotstraat 31, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling Gent) onder het nummer
0567.856.608,
2. de gewone commanditaire vennootschap "Innovaro", met maatschappelijke zetel te 9041 Gent
(Oostakker), Bredestraat 13, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling Gent)
onder het nummer 0567.696.458,
3. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Idev Group", met maatschappelijke
zetel te 9000 Gent, Vijfwindgatenstraat 21, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent
(afdeling Gent) onder het nummer 0541.518.039,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid oprichten onder de naam “Ancor Group”,
met maatschappelijke zetel te 9070 Destelbergen (Heusden), Laarnebaan 106B, waarvan het
geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) bedraagt,
vertegenwoordigd door 1.855 aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op deze 1.855 aandelen wordt ingeschreven in geld tegen een uitgifteprijs van tien euro per aandeel
als volgt:
- door de gewone commanditaire vennootschap Gungor, voornoemd oprichter sub 1 op 
vijfhonderdzevenenvijftig aandelen (557)
- door de gewone commanditaire vennootschap Innovaro, voornoemd oprichter sub 2 op
zevenhonderdtweeënveertig aandelen (742)
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid IDEV GROUP, voornoemd
oprichter sub 3 op vijfhonderdzesenvijftig aandelen (556)
Samen: duizend achthonderdvijfenvijftig aandelen (1.855)
Dat de aandelen volstort werden ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Dat het bedrag, ten belope van de volstorting, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening,
geopend overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen op naam van de
vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) tot
haar beschikking heeft.
Dat voornoemde vennootschap Gungor een bedrag van €  1.861,67 heeft gestort, zodat zij nog een
bedrag van drieduizend zevenhonderdenacht euro drieëndertig cent (€ 3.708,33) zal dienen te
volstorten.
Dat voornoemde vennootschap Innovaro een bedrag van €  2.480,00 heeft gestort, zodat zij nog een
bedrag van vierduizend negenhonderdveertig euro (€ 4.940,00) zal dienen te volstorten.

 *14312954*
Neergelegd
18-12-2014

0506953078

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dat voornoemde vennootschap IDEV GROUP een bedrag van €  1.858,33 heeft gestort, zodat zij
nog een bedrag van drieduizend zevenhonderdeneen euro zevenenzestig cent (€ 3.701,67) zal
dienen te volstorten.
De statuten luiden als volgt:
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "ANCOR GROUP" .
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te  9070 Destelbergen (Heusden), Laarnebaan 106B.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in deelneming met derden, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op:
- de aan- en verkoop van en de trading in alle welkdanige technologische producten en systemen,
hardware en software, elektronica, benodigdheden, componenten en onderdelen, in welke
materialen ook, dit alles in de meest uitgebreide betekenis rekening houdend met alle bestaande en
toekomstige materialen, technieken en evoluties;
- de handel, de aan- en verkoop in het groot en in het klein, de invoer, uitvoer, de
intracommunautaire levering en verwerving, de vertegenwoordiging, de licentie, de makelarij en
agentuur van menigvuldige goederen in de meest ruime zin;
- alle onroerende verrichtingen, onder meer het kopen en het verkopen, het huren en verhuren en het
beheren van onroerende goederen, het aanleggen van verkavelingen, het zelf oprichten of laten
oprichten en /of het verbouwen van gebouwen, dit alles voor eigen rekening of voor rekening van
derden;
- het beleggen, beheren en uitbaten van roerende waarden en bezittingen;
- het uitvoeren of doen uitvoeren van research in verband met ondernemingen op alle technische
gebieden, zoals marketing, productie, ondernemingstechnieken en dergelijke, het geven of doen
geven van adviezen op het gebied van management, boekhouding, informatisering en de gebieden
welke verband houden met het doel van de vennootschap; dit alles in de meest ruime zin van het
woord;
- het beheren van vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook hebben, het waarnemen
van bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten als bestuurder, zaakvoerder en vereffenaar;
- het verwerven, beheren en valoriseren van brevetten, octrooien en licenties en andere intellectuele
rechten;
- het geven van pand of hypotheek op eigen goederen als waarborg voor zowel eigen leningen als
leningen van derden.
Deze opsomming is niet beperkend en dient geïnterpreteerd te worden in de ruimste zin.
Behoudens voor deze activiteiten waarvoor een wettelijke vergunning vereist is, zal de vennootschap
haar maatschappelijk doel mogen uitoefenen voor eigen rekening, voor rekening van derden of voor
gezamenlijke rekening met derden. Zij zal onder meer slechts de activiteit van vastgoedmakelaar
zoals opgesomd bij Koninklijk Besluit van zes september negentienhonderd drieënnegentig kunnen
uitoefenen voor zover zij daartoe wettelijk werd erkend.
De vennootschap mag alle burgerlijke, handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende
handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staat met haar
doel of die eenvoudig nuttig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard met een identiek doel,
gelijklopend of samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te begunstigen en dit door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze,
alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak/het volledig eigen
vermogen. Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen
tot de realisatie ervan.
Indien door de zaakvoerder(s) handelingen zijn verricht buiten het doel, is de vennootschap erdoor
verbonden, hetzij zij bewijst dat de medecontracterende partij(en) op de hoogte was/waren of niet
onkundig kon(den) zijn van de bevoegdheidsoverschrijding. Openbaarmaking van de statuten
voldoet niet als bewijs van deze voorkennis.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de regels gesteld in het Wetboek van
Vennootschappen.
Duur
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht en begint te werken vanaf de datum van
de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

koophandel.
Het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00). Het is
verdeeld in duizend achthonderdvijfenvijftig (1855) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang de
algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan de
opdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met een gewone meerderheid.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de
zaakvoerders.
Bevoegdheden van de zaakvoerder
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. 
Artikel 16: Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
Vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste donderdag van de maand juni om zeventien uur
(17h00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende werkdag
gehouden.
Een buitengewone algemene vergadering kan worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist en moet worden bijeengeroepen telkens de vennoten die samen een vijfde
van het geplaatst kapitaal vertegenwoordigen er om vragen.
Tenzij anders vermeld in de oproeping vinden de algemene vergaderingen plaats op de zetel van de
vennootschap.
Toelating
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en indien de zaakvoerder dit in de oproeping
vereist, moet elke vennoot minstens drie werkdagen vóór de vergadering aan de zaakvoerder zijn
inzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
De houder van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van
obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, maar enkel met een raadgevende stem en
voor zover zij de toelatingsvoorwaarden vereist voor de vennoten naleven.
Stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarrekening
Het boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op eenendertig december van datzelfde
jaar.
Uitkering
Jaarlijks wordt van de nettowinst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt.
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering jaarlijks bij gewone meerderheid
van de uitgebrachte stemmen over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de laatste donderdag van de maand juni 2016
om 17u00.
Zaakvoerder
Worden benoemd tot zaakvoerders van de vennootschap, voor onbeperkte duur, vanaf heden:
- de heer Güngor, Murat, geboren te Gent op 14 september 1980, nationaal nummer 80.09.14-
041.21, gedomicilieerd en verblijvende te 9000 Gent, Vlotstraat 31,
- de heer Kranda, Cihan, geboren te Antwerpen op 8 oktober 1985, gedomicilieerd en verblijvende te
9041 Gent (Oostakker), Bredestraat 13,
die hun opdracht aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd.
Machtiging
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan mevrouw Véronique Ryckaert, de heer
Roeland Vereecken, mevrouw Catherine Wailly of een andere medewerker van Mazars Legal
Services, burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA, allen woonplaats kiezende te
9050 Gent, Bellevue 5/B 1001, ieder afzonderlijk bevoegd, om alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van alle overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge
van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen en
onder meer met betrekking tot de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de andere fiscale administraties
en andere instanties, ten einde in naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Geassocieerd notaris Christian Van Belle
 
Samen hiermee neergelegd: uitgifte van de akte oprichting de dato 16/12/2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


