





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Pauwels Warmtetechniek

Vijfstraten 126
9100 Sint-Niklaas

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

NEERGELEGD VOOR REGISTRATIE TER GRIFFIE VAN DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL
TE DENDERMONDE.
Uit akte verleden voor geassocieerde notaris Natacha Stoop, te Antwerpen, Bollandusstraat 1, zijn
verschenen:
1/De heer PAUWELS Patrik, geboren te Sint-Niklaas, op 29 april 1980, wonende te 9100 Sint -
Niklaas, Vijfstraten 126.
2/ Mevrouw VAN LIEFFERINGE Siska, geboren te Sint - Niklaas , op 14 mei 1979 ,wonende te 9100
Sint – Niklaas, Vijfstraten 126.
A/Om over te gaan tot oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Pauwels Warmtetechniek” met maatschappelijke zetel te 9100 sint – Niklaas, Vijfstraten 126,
B/De vennootschap heeft tot doel:
1. Het uitoefenen van loodgieterswerken en verwarmingswerken, omvattende onder meer :
- Het aan- en verkopen, huren en verhuren, leasen, ruilen, bouwen, verbouwen, vernieuwen,
afbreken, herstellen en financieren van sanitaire-, verwarmings-, luchtkoelings- klimaatregeling-,
ventilatie-, verluchting- en gasinstallaties, waterleidingen en centrale verwarming, alsook elke vorm
van sanitaire installatie, loodgieter installatie en gasinstallaties;
- De installatie en herstelling van verwarmingssystemen met gelijk welke warmtebron, leidingen voor
ventilatie en klimaatregeling, loodgieterswerk, sanitaire apparaten, gasleidingen en aansluitingen,
waterleiding, brandblusinstallaties, waterverzachters, branders, lood- en zinkwerken, enzovoort.
- Isolatie — en herstellingswerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van
koelsystemen.
- Het uitvoeren van keuringen;
- De aan en verkoop, import en export en distributie van elektrische materialen, installaties en
elektrische toestellen;
2. Het uitvoeren van overige onroerende werkzaamheden, omvattende onder meer :
- De aanneming en uitvoering van metselwerken, betonwerken, grondwerken, rioleringswerken,
bezetting, plafonneer- en cementwerken, dichtingswerken, waterdicht maken van kelders en
gebouwen, schrijn en timmerwerken, constructiewerken, bevloeringen, voegwerken,
restauratiewerken, slopingswerken, schilderwerken, het plaatsen van vloer- en wandtegels, werken
in verband met elektriciteit.
- De vennootschap mag tevens als algemene bouwonderneming de bedrijvigheid coördineren die
betrekking heeft op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van bouw- en voltooiingwerken door
onderaannemers.
3. Fotografie, omvattende onder meer:
- Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen.
- Het maken van foto’s voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode- en reclamefotografie;
fotografie t.b.v. uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen
enzovoort.

 *14309273*
Neergelegd
09-10-2014

0563833185

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het uitgeven van foto’s, gravures, prentkaarten, kalenders, posters en reproducties van
kunstwerken.
- De activiteiten van grafisch designers.
- De verwerking van films: ontwikkelen, afdrukken en vergoten van de door de cliënt gemaakte
negatieven of films; inramen van dia’s; kopiëren, restaureren en retoucheren van films en foto’s.
4. Vastgoed:
- Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, huren en verhuren, verkavelen, valoriseren,
promoten, het doen bouwen of verbouwen, het verwerven of verlenen van zakelijke rechten, zoals
opstalrechten, erfpacht, onroerende leasing van onroerende goederen;
- De promotie van onroerende goederen, de coördinatie van onroerende projecten,
projectontwikkeling, de bemiddeling en het beheer van onroerend goederen voor eigen rekening of
voor rekening van derden;
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een onroerend en roerend patrimonium;
- Het aangaan, toestaan en het verstrekken van leningen en kredieten aan derden, verbonden
vennootschappen, aandeelhouders en/of zaakvoerders, zich voor derden borgstellen door haar
goederen in hypotheek of pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
5. Evenementen:
- het organiseren, inrichten, promoten en uitbaten van allerhande evenementen,
ontspanningsactiviteiten, dansavonden en ontmoetingsavonden, feesten en vermakelijkheden, in
eigen naam en voor rekening van derden in de ruimste zin van het woord;
- de organisatie en inrichting van feesten, catering, concerten, klank- en lichtspelen, fuiven,
banketten, recepties, bedrijfsfeesten, en alle mogelijke recreatie evenementen, in eigen naam en
voor rekening van derden in de ruimste zin van het woord;
6. Algemeen
- Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te
houden in vennootschappen en ondernemingen;
- Het optreden als bestuurder of vereffenaar van vennootschappen;
- Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
- De aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
- Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
C/ De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
D/ Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €) en is
verdeeld in honderd  (100) aandelen zonder vermelding van waarde.
E/ De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
F/ Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op
een andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats.  Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op de tweede vrijdag van de maand december om negentien uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering verschoven naar de
eerstvolgende werkdag.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
De enige vennoot kan die bevoegdheden niet overdragen.
G/ Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende kalenderjaar.
Elk jaar, op dertig juni, worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld volgens de wet.
H/ De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslissing van de algemene
vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
I/ Het eerste boekjaar loopt tot dertig juni tweeduizend zestien.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
J/ Worden door de comparanten tot gewone zaakvoerders benoemd en aangesteld voor de duur van
de vennootschap, behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid :
de heer PAUWELS Patrik, voornoemd, die aanvaardt.
K/ De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan Fiduciaire Van Der
Veken, gevestigd te 2018 Antwerpen, Markgravelei 28, met recht van indeplaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel (Get.)
Natacha Stoop, geassocieerde notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: volledig afschrift der akte dd. 08 oktober 2014.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


