





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : XWEAR

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Middenweg 34

3550

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heusden-Zolder

Op heden 7 mei  2014 zijn de partijen:
1. Fronteer bvba, gevestigd te Weg naar Zwartberg 263 te 3660 Opglabbeek, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Tongeren, met ondernemingsnummer 0525.690.708 en vertegenwoordigd door de
heer David Candreva, geboren op 30 april 1991, in de hoedanigheid van zaakvoerder;    
2. Cupertino bvba, gevestigd te Middenweg 34 te 3550 Heusden-Zolder, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Hasselt, met ondernemingsnummer 0821.764.697 en vertegenwoordigd door de heer
Tom Lemmens, geboren op 20 juni 1977, in de hoedanigheid van zaakvoerder
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma
(VOF), waarvan  statuten aldus bepalen:
HOOFDSTUK 1 - BENAMING, ZETEL, DUUR
Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als naam
XWEAR.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Middenweg 34, 3550 Heusden-Zolder.
Hij mag naar een andere plaats binnen het Vlaams Gewest of binnen het tweetalig gebied van het Brussels
Gewest worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de (statutaire) zaakvoerder, of bij beslissing van
het college van zaakvoerders.
De (statutaire) zaakvoerder of het college van zaakvoerders zorgen voor de bekendmaking in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag, bij beslissingen van de zaakvoerder(s), andere bestuurszetels, administratieve zetels,
filialen, agentschappen en bewaarplaatsen in België of het buitenland vestigen.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing :
Het overlijden, de onbekwaamheid, kennelijk onvermogen of faillissement van één der vennoten, verhindert het
voortbestaan van de vennootschap niet.

HOOFDSTUK 2 - DOEL
Doel
De vennootschap heeft tot doel: het verkopen van kleding en accessoires voor mannen, vrouwen en kinderen.
Onder verkoop wordt verstaan de kleinhandel via webshop en via traditionele kanalen.
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene

 *14304673*
Neergelegd
19-05-2014

0552795773

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vergadering genomen met unanimiteit.

HOOFDSTUK 3 - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
Vennoten
De vennoten zijn:
1. Fronteer bvba, gevestigd te Weg naar Zwartberg 263 te 3660 Opglabbeek, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Tongeren, met ondernemingsnummer 0525.690.708 en vertegenwoordigd door de
heer David Candreva, geboren op 30 april 1991, in de hoedanigheid van zaakvoerder;    
2. Cupertino bvba, gevestigd te Middenweg 34 te 3550 Heusden-Zolder, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Hasselt, met ondernemingsnummer 0821.764.697 en vertegenwoordigd door de heer
Tom Lemmens, geboren op 20 juni 1977, in de hoedanigheid van zaakvoerder.
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
Art. 5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 5.000 euro.
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder vermelding van de nominale waarde, maar met een
fractiewaarde van 1/100. Elk aandeel werd volledig volstort. Er wordt door de oprichters ingetekend op 100
aandelen, in de volgende verhouding :
1. Fronteer bvba, voornoemd, tekent in op 50 aandelen;
2. Cupertino bvba, voornoemd, tekent in op 50 aandelen

HOOFDSTUK 4 - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot zaakvoerder(s) wordt(en) voor onbepaalde duur benoemd:
1. Fronteer bvba, voornoemd;   
2. Cupertino bvba, voornoemd.
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werd(en) getroffen door enige
maatregel die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen waarvoor
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, kunnen zij apart de vennootschap vertegenwoordigen.

HOOFDSTUK 5 - TOEZICHT
Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.

HOOFDSTUK 6 - ALGEMENE VERGADERING
Bijeenroeping
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
dertigste (30ste) dag van de maand Juni, om 20 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag
een wettelijke feestdag is.
Besluitvorming
Elk aandeel geeft recht op één stem in de algemene vergadering.

HOOFDSTUK 7 - BOEKJAAR, JAARREKENING
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar.
In afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang vanaf verkrijging van rechtspersoonlijkheid en eindigt
het op 31 december 2015.
Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maken de zaakvoerders de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerders beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan
het resultaat.

HOOFDSTUK 8 - ONTBINDING EN VEREFFENING
Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.

Hoofdstuk 9 - WOONPLAATSKEUZE
Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.

Hoofdstuk 10 – SLOTBEPALINGEN
De comparanten verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt, die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan, sedert 1 januari 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dienen,
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de
zaakvoerders alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk zouden
blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
Bijzondere volmacht wordt verleend aan BVBA Accountancy Christophe Hermans, Boekstraat 31 te Hasselt, om
de inschrijving bij BTW en KBO te volbrengen.

Waarvan onderhandse akte
Opgemaakt te Heusden-Zolder, op datum zoals vermeld ten hoofde.

getekend :
FRONTEER BVBA                                                                                      CUPERTINO BVBA
Vertegenwoordigd door                                                                            Vertegenwoordigd door
David Candreva                                                                                         Tom Lemmens
Zaakvoerder                                                                                                Zaakvoerder

 

 

 
Tegelijk met dit uittreksel werd neergelegd : afschrift van de oprichtingsakte de dato 7 mei 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


