





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

RIJWIELEN VAN PEER

Kloosterstraat 23
2380 Ravels

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Filip Segers, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op 3
oktober 2014, blijkt dat:
1. De heer VAN PEER Johnny Carolina Remy, geboren te Broechem op 28 november 1944,
echtgenoot van mevrouw HENDRICKX Louisa Maria Benedicta, wonende te 2280 Grobbendonk,
Spechtdreef 8;
2. De heer VAN PEER Erik Adolf Gerarda, geboren te Lier op 29 maart 1969, wonende te 2340
Beerse, den Abt 27;
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “RIJWIELEN VAN PEER” en
handelsnaam “FIETSEN ERIK”.
Beide namen mogen afzonderlijk gebruikt worden.
De zetel is gevestigd te 2380 Ravels, Kloosterstraat 23.
De vennootschap heeft tot doel:
De groothandel, kleinhandel, handelsbemiddeling van en in:
-nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere doeleinden (vb.
ambulances), nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers bestelwagens, terreinwagens (vb. jeeps),
nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars minibusjes, motorhomes, enzovoort;
- nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers, nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals
caravans, kampeerwagens, enzovoort;
De reparatie van auto’s : reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische installatie.
- auto’s inclusief tweedehands onderdelen.
- banden voor motorvoertuigen.
- onderdelen en accessoires van auto’s inclusief tweedehands onderdelen.
- nieuwe of gebruikte motorrijwielen, inclusief bromfietsen, onderdelen en accessoires.
- fietsen, sportartikelen, en artikelen voor overige vormen van vrijetijdsbesteding,
damesbovenkleding, herenbovenkleding, baby- en kinderbovenkleding, kledingaccessoires,
schoeisel, in gespecialiseerde winkels;
Carrosserieherstel (inclusief spuiten en verven).
Het gewone onderhoud van auto’s : wassen, anti-roest behandeling, olie verversen, vervangen of
herstellen van binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten, enzovoort;
De installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden.
Handel in en reparatie van motorrijwielen;
Reparatie van fietsen;
Terbeschikkingstelling van faciliteiten voor recreatiedoeleinden, zoals fietsen, waterfietsen,
roeibootjes, poney's, enzovoort;
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of

 *14308988*
Neergelegd
03-10-2014

0563621666

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.550,00 euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van 6.200,00 euro: blijft nog te volstorten door de heer Van Peer Johnny:
11.115,00 euro en door de heer Van Peer Erik: 1.235,00 euro.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 6.200,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij BNP PARIBAS FORTIS bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering heeft plaats de éénendertigste van de maand mei om zestien uur. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen
worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk
aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke
volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien. Na eventuele
voorafname voor de wettelijk reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo van
de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel
berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werden
aangesteld:
 - De heer VAN PEER Johnny Carolina Remy, voornoemd;
- De heer VAN PEER Erik Adolf Gerarda, voornoemd;
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der oprichters aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Bijzondere volmacht: er werd aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Schenkels Els & C°”, met zetel te 2360 Oud-Turnhout, Tramwissel 5-6, vertegenwoordigd door
mevrouw Schenkels Els, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover
de kruispuntbank van ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen,
inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de
vennootschap uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip Segers

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


