





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Verbeke Projects

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Azaleastraat 72

9920

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lovendegem

OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMINGEN
Op heden acht september 2014.
Zijn verschenen:
1) Romain Verbeke, geboren op 2 september 1967 te Brussel, wonende te Azaleastraat 72, 9920
Lovendegem  (NN 67.09.02-339.04).
2) Nele Goethals, geboren op 9 september 1971 te Blankenberge, wonende te Azaleastraat 72, 9920
Lovendegem ( NN 71.09.09-308.06) 
Met als doel het oprichten van een vennootschap.  Ze komen als volgt overeen:
Titel I Oprichting
Vorm van de vennootschap
De verschijners richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op. De vennootschap is een
handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap. 
Naam - zetel
Haar naam luidt: « Verbeke Projects ».
 De naam moet steeds onmiddellijk worden gevolgd of vooraf gegaan door de vermelding “gewone
commanditaire vennootschap” of “comm.v”
Zij wordt gevestigd te Azaleastraat 72, 9920 Lovendegem  .
Gecommanditeerde en stille vennoten
Oprichter 1 Romain Verbeke neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de
vennootschap.
Oprichter 2 Nele Goethals treedt op als stille vennoot.
Kapitaal - plaatsing en storting op het kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 500,00 EUR en is verdeeld in
100   aandelen, met een fractiewaarde van één/ honderd (1/100 ste) ste van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng.
Inbreng
De oprichter sub 1 heeft ingetekend op 90   aandelen en betaalde hierop 450,00 EUR.
De oprichter sub 2 heeft ingetekend op 10 aandelen en betaalde hierop 50,00 EUR.
Samen 100  aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
 
Titel II Statuten van de vennootschap
Artikel 1 - Rechtsvorm - naam - identificatie
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt: « Verbeke Projects ».
Artikel 2 -

 *14308115*
Neergelegd
12-09-2014

0561884079

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Azaleastraat 72, 9920 Lovendegem .
De zetel kan slechts overgebracht worden naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder of het college van zaakvoerders.
De zaakvoerder is gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland op
te richten.
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel:
 
De creatie, ontwikkeling en alle diensten verbonden met het internet.
Webdesign
Consultancy activiteiten.
Multimedia, de introductie en het gebruik van nieuwe media en informatie- en communicatietechnologieën.
Programmeren, networking, internet. 
Grafisch ontwerp & services op alle materie, driedimensionele vormgeving.
Ontwikkeling van corporate image, mediacampagnes, …
Organisaties aan/verkoop van en voor vervaardigen van kunst, websites, informatica, hardware, software,
media….
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Artikel 4 - Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld. 
Artikel 5 - Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 500,00 EUR en is verdeeld in
100  aandelen, met een fractiewaarde van één/ honderd (1/100 ste) ste van het kapitaal.
Artikel 6 - Aandelen
§ 1. Overgang van aandelen onder levenden
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap overdragen onder levenden aan een medevennoot of aan
een derde, onder voorbehoud van hetgeen onder § 5 staat vermeld.
§ 2. Vorm van de overdracht
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
§ 3. Publiciteit van overdracht
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de gecommanditeerde vennoot zullen het voorwerp uitmaken van
een publicatie in het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
§ 4. Overgang van aandelen in geval van overlijden
Het aandeel of de aandelen van een overleden vennoot gaan over op zijn erfgenamen of rechtverkrijgenden,
onder voorbehoud van hetgeen onder § 5 staat vermeld.
§ 5. Voorkeurrecht van de vennoten
De aandelen kunnen slechts worden overgedragen nadat zij bij voorkeur voor overname zijn aangeboden aan
alle vennoten.
Daartoe moeten volgende regels worden nageleefd:
De vennoot die één of meer aandelen wil overlaten aan een andere vennoot of een derde, moet de zaakvoerder
of het college van zaakvoerders hierover schriftelijk inlichten.
In deze kennisgeving vermeldt hij het aantal, de voorgesteld overnameprijs, alsook de naam, de voornamen,
beroep en woonplaats of de benaming, rechtsvorm en zetel van de voorgestelde overnemende vennoot of
aanvaarde kandidaat-vennoot.
Binnen de vijftien dagen na de datum van verzending van deze kennisgeving, maakt de zaakvoerder of het
college van zaakvoerders de inhoud van dit schrijven aan de andere vennoten bekend.
In geval van overlijden van een vennoot maakt de zaakvoerder op eigen initiatief, vijftien dagen na ontvangst van
het overlijdensbericht of een officieel stuk waaruit het overlijden blijkt, aan de vennoten bekend hoeveel aandelen
de overledene bezat.
Na deze bekendmakingen wordt aan de bestaande vennoten de kans gegeven bij voorkeur, de aandelen waar
het over gaat over te nemen naar evenredigheid van het aantal aandelen dat zij in eigendom bezitten.
Indien één of meer vennoten het hun geboden voorrecht niet uitoefenen, verhoogt hun verzaking het recht van de
andere vennoten.
Het overblijvende aandeel of aantal aandelen wordt, indien geen evenredige verdeling mogelijk is tussen de
gegadigde vennoten, gesplitst in aandelenfracties tot de evenredigheid is bereikt, waarna alle aandelen wordt
gelijkgeschakeld door uitgifte van nieuwe effecten gelijk aan het kleinste onderaandeel en omwisseling van de
bestaande aandelen of fracties van aandelen tegen even zoveel nieuwe aandelen als er onderaandelen nodig
zijn om een volledig aandeel te vormen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennoot die van zijn recht van voorkeur gebruik wil maken, moet er, op straf van verval, de zaakvoerder over
inlichten binnen de vijftien dagen, volgend op de dag van verzending van de voormelde bekendmaking gedaan
door de zaakvoerder.
Indien geen van de vennoten zijn voorkeurrecht uitoefent, worden de door de overlater voorgestelde
overnemer(s)/kandidaat-veno(o)t(en) of de rechtverkrijgende(n) van de overleden vennoot eigenaar(s) van de
bedoelde aandelen, tenzij de algemene vergadering bij bijzondere meerderheid door deze statuten opgelegd
deze overnemer(s) of rechtverkrijgende(n) afwijst als vennoten.
Daartoe moet de zaakvoerder of de gecommanditeerde vennoot/vennoten het voorstel van overdracht op de
agenda plaatsen van een bijzondere algemene vergadering, die in elk geval moet worden gehouden binnen de
drie weken na ontvangst van de kennisgeving door de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen of van de
kennisgeving door de zaakvoerder van het overlijden.
Indien de vergadering de voorgestelde overnemers of rechtverkrijgenden van de overleden vennoot afwijst, moet
dezelfde vergadering besluiten dat het recht op overname van het aandeel van de uittredende vennoot of de
rechthebbenden van de overleden vennoot definitief is en moet zij een kandidaat-overnemer aanwijzen die bereid
is de aandelen over te nemen, tegen de waarde van dit scheidingsaandeel zoals dit hierna wordt uiteengezet.
Wordt de door de algemene vergadering aangewezen kandidaat-overnemer binnen de veertien dagen na zijn
aanwijzing niet bereid gevonden tot de overname van de aandelen, dan heeft de uittredende vennoot of diens
vertegenwoordiger(s) of rechtverkrijgende(n) recht op de waarde van de aandelen. De waarde van deze
aandelen wordt door de betrokken partijen vrij bepaald. Bij gebrek aan akkoord wordt de prijs vastgesteld door
twee deskundigen, van wie er één wordt aangewezen door de vennootschap en één door de uittredende vennoot
of de rechtverkrijgende(n) van de overleden vennoot.
Komen de twee deskundigen niet tot een akkoord, dan duiden zij een scheidsrechter aan die de prijs definitief zal
vaststellen en tegen wiens besluit geen beroep openstaat.
Raken zij het niet eens over de aanstelling van een scheidsrechter, dan zal deze op verzoek van de meest
gerede partij aangeduid worden door de voorzitter van de rechtbank van koophandel in wiens ambtsgebied de
vennootschap haar zetel heeft.
De waardebepaling en het akkoord tussen beide partijen moet ten laatste zes maanden na de uittreding
vastgesteld zijn.
Artikel 7 - Vennoten
De rechten en verplichtingen van vennoten en erfgenamen.
a) Gecommanditeerde vennoten
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
 
b) Stille vennoten
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht. 
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit
te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
Artikel 8 - Bestuur
§ 1. Aantal - Benoeming
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.

§ 2. Duur van de opdracht - Ontslag
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging der statuten.
§ 3. Bevoegdheid
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
§ 4. Externe vertegenwoordigingsmacht
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te
handelen in en buiten rechte.
Artikel 9 - Controle
Iedere vennoot, zowel de gecommanditeerde als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap.
Artikel 10 - Algemene vergadering van de vennoten
§ 1. Jaarvergadering - Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op 15 juni om 19 uur, of indien die dag een wettelijke feestdag is, op de
eerstvolgende werkdag.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en uur aangewezen in de
uitnodigingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

§ 2. Bijeenroeping
a) De bevoegdheid en verplichting tot bijeenroeping
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder, het college van zaakvoerders of van
de gecommanditeerde vennoten.
De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de
zes maanden na de afsluiting van het boekjaar.
De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie weken na het daartoe
strekkende verzoek, wanneer één of meer vennoten die minstens de helft van het kapitaal vertegenwoordigen
het vragen.
§ 3. Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
§ 4. Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
§ 5. Wijziging statuten
De besluiten van de bijzondere algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd evenals de besluiten
inzake wijziging van de naam, het kapitaal, het aannemen en uitsluiten van vennoten, de vroegtijdige ontbinding
van de vennootschap, worden goedgekeurd mits de eenparige goedkeuring van alle gecommanditeerde
vennoten en de gewone meerderheid van de stille vennoten.
Artikel 11 - Boekjaar - inventaris - jaarrekening - winstverdeling - reservering - verliezen
§ 1. Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
§ 2. Inventaris - Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.
§ 3. Winstverdeling - Reservering - Verliezen
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig
akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
Artikel 12 - Ontbinding - vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de vereffening
door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering overeenkomstig artikel 183 en volgende aan het
wetboek van vennootschappen. De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde
wetsbepalingen geregeld.
 
Titel III Slot- en overgangsbepalingen
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder 
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, dit voor
onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid:
Wordt tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap Romain Verbeke, wonende te Azaleastraat
72, 9920 Lovendegem (NN 67.09.02-339.04).
De zaakvoerder zal zijn mandaat bezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2015  .
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 15 juni van het jaar 2016. 
 
Gedaan te Lovendegem op 8 september 2014.
 
 
 
 
         Romain Verbeke                                                                            Nele Goethals
          Oprichter                                                                                        Oprichter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


