





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

COOP CONTENT

Tiensestraat 259
3000 Leuven

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor notaris  Alexis BRUSSELMANS, te Leuven (Heverlee)
op 5 november 2014, nog te regeistreren, dat een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door:
1. Mevrouw VANDER AUWERA Sara, ongehuwd, geboren te Aarschot op 15 juli 1981, wonende te
3001 Leuven (Heverlee), Naamsesteenweg 217. 
2. De heer DEBIE Dries Eddy Ian, ongehuwd, geboren te Leuven op 26 september 1983, wonende
te 3001 Leuven (Heverlee), Naamsesteenweg 217. 
3. Mevrouw BREUGELMANS Liesbeth José Anna Maria, ongehuwd, geboren te Leuven op 12 juli
1985, wonende te 3200 Aarschot, Cranenskapelstraat 29.  
4. Mevrouw OTTOY Lizzy, ongehuwd, geboren te Leuven op 5 augustus 1981, wonende te 3001
Leuven (Heverlee), Naamsesteenweg 141 bus 1.  
5. Mevrouw CLAES Isabelle,  gehuwd, geboren te Leuven op 28 februari 1982, wonende te 3150
Haacht, Ol. de Spoelberchstraat 9.
6. Mevrouw PUTTEMANS Imka, ongehuwd, geboren te Jette op 13 september 1983, wonende te
3090 Overijse, Borrestraat 56.
Hoofdstuk I: NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1 – Rechtsvorm – naam 
De handelsvennootschap heeft de rechtsvrom van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming ' COOP CONTENT'.
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3000 Leuven, Tiensestraat 259.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- het verenigen van burgers en producenten in hun streven naar een duurzame en klimaat neutrale
samenleving, en het bewustmaken van burgers van deze uitdagingen;
- afval in de consumptiecyclus te verminderen door het voorzien, ophalen en reinigen van
herbruikbare verpakkingen voor al haar partners, klanten en leveranciers;
- de ecologische voetafdruk van de consumptie te verminderen door lokale, seizoensgebonden,
biologische en fairtrade voeding verpakkingsarm aan te bieden;
- activiteiten van kleinhandel, het organiseren van workshops en events, de uitbating van een drank-
en eetgelegenheid, banket en traiteurdiensten, de verhuur van feest- en vergaderlokalen evenals de
bijhorende uitrusting, de ontwikkeling van horeca-activiteiten in de meest ruime zin en het verlenen
van advies, management- en marketing diensten ter ondersteuning van bovenstaande doelen;
- een deel van de gerealiseerde winst na een billijke vergoeding van het kapitaal te besteden aan
lokale duurzame projecten. Hieronder verstaan we projecten die sociale, ecologische en
economische op een evenwichtige manier nastreven;
Deze opsomming is niet beperkend.

 *14310481*
Neergelegd
06-11-2014

0567664190

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmacht drager, mandataris
of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap kan in het algemeen
alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn
de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken. 
Artikel 4 – Duur
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
Hoofdstuk II: KAPITAAL – AANDELEN – AANSPRAKELIJKHEID
Artikel 5 – Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkte. Het bestaat uit een vast en een veranderlijk gedeelte.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door aandelen van categorie A, B en C.
vaste gedeelte: 1. Het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt
EENENDERTIGDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 31.500).
Het wordt vertegenwoordigd door honderdtwintig (120) aandelen van categorie A (A-aandelen) en
zes (6) aandelen van categorie B (B-aandelen), met ieder een nominale waarde van
tweehonderdvijftig (250) euro. Het vaste gedeelte van het kapitaal is volledig  geplaatst. Het vaste
gedeelte van het kapitaal kan enkel verhoogd of verminderd worden krachtens een besluit van de
algemene vergadering op de wijze als vereist voor een statutenwijziging.
2. Op de kapitaalaandelen werd ingeschreven als volgt:
1.Mevrouw VANDER AUWERA Sara  schrijft in op tweeënzeventig (72) A-aandelen, hetzij voor
achttienduizend Euro (€ 18.000), volstort ten belope van zesduizend (€ 6.000,00) euro,
- De Heer DEBIE Dries schrijft in op vierentwintig (24) A-aandelen, hetzij voor zesduizend Euro (€
6.000), volstort ten belope van (€ 3.000,00) euro,
- Mevrouw BREUGELMANS Liesbeth schrijft in op vierentwintig (24) A-aandelen, hetzij voor
zesduizend Euro (€ 6.000), volledig volstort,
- Mevrouw OTTOY Lizzy schrijft in op twee (2) B-aandelen, hetzij voor vijfhonderd Euro (€ 500), 
volledig volstort,
- Mevrouw CLAES Isabelle schrijft in op twee (2) B-aandelen, hetzij voor vijfhonderd Euro (€ 500),
volledig volstort,
- Mevrouw PUTTEMANS Imka schrijft in op twee (2) B-aandelen, hetzij voor vijfhonderd Euro (€
500), volledig volstort,
Het vast gedeelte van het kapitaal is bijgevolg volstort ten belope van zestienduizend vijfhonderd
euro (€ 16.500,00). Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening,
onder nummer BE65 7370 4235 5596 bij de KBC Bank geopend ten name van de coöperatieve
ven-noot-schap met beperkte aan-sprake-lijkheid “Coop Content” in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van depone-ring, afgegeven door voornoemde instelling op 30 oktober 2014, dat aan de
notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Het veranderlijke gedeelte
Het veranderlijke gedeelte van het kapitaal is het gedeelte dat het vast kapitaal te boven gaat. Het
wordt vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen van categorie A en B met een
nominale waarde van elk tweehonderdvijftig (250) euro; en een veranderlijk aantal aandelen van
categorie C (C-aandelen) met een nominale waarde van elk honderd (100) euro.
Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal wordt verhoogd, respectievelijk verminderd, door
toetreding, respectievelijk uittreding of uitsluiting van inbrengen. Deze verrichtingen geschieden
zonder dat de statuten dienen gewijzigd te worden. 
Artikel 6 – De aandelen
Het maatschappelijke kapitaal is verdeeld in aandelen op naam met een nominale waarde zoals
hiervoor vermeld. De maatschappelijke aandeelbewijzen mogen enkel worden afgestaan of
overgedragen aan vennoten na akkoord van de raad van  bestuur.
De A-Aandelen zijn voorbehouden aan werkende vennoten die zich op lange termijn engageren voor
de vennootschap, zowel financieel als beroepsmatig. Gedelegeerd bestuurders kopen minstens
vierentwintig A-aandelen.
De B-Aandelen zijn voorbehouden aan partners die samenwerken met de vennootschap, hetzij door
het opnemen van deeltijdse of voltijdse functies binnen de vennootschap, het verlenen van advies
aan de vennootschap of het leveren van goederen en diensten aan de vennootschap.
De C-Aandelen zijn voorbehouden aan klanten en alle andere personen die de waarden van de
vennootschap onderschrijven en willen ondersteunen.
Elk A-aandeel en B-aandeel moet minstens voor één vierde worden volgestort. Elk C-aandeel moet
volledig worden volgestort.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bijstorting of volstorting worden door de raad van bestuur opge-vraagd op een door hem te bepalen
tijdstip. Aan de vennoot wordt hiervan bij eenvoudig schrijven kennis gegeven met opgave van een
girorekening waarop de betaling bij uitslui-ting van elke andere wijze van betaling door
overschrij-ving of storting dient te worden gedaan. De vennoot komt in verzuim door het enkel
verstrijken van de in de kennisge-ving bepaalde termijn en er is rente verschuldigd tegen de op dat
tijdstip vastgestelde wettelijke rentevoet vermeer-derd met twee ten honderd. Van de aandelen
waarop de stortingen niet werden uitgevoerd zoals statutair bepaald, wordt het stemrecht opgeschort
zolang de regelmatig opgevraagde en eisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
De aandelen zijn ten opzichte van de vennootschap ondeelbaar. Deze laatste heeft het recht in geval
van onverdeeldheid de rechten verbonden aan de aandelen op te schorten tot de erkenning van één
enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten opzichte van de vennootschap. Zijn de aandelen
bezwaard met een vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht, behoudens verzet
vanwege de blote eigenaar; in dat geval wordt het stemrecht opgeschort.
De maatschappelijke aandeelbewijzen kunnen slechts worden overgedragen aan of overgaan op
derden die bij name worden aangewezen in de statuten of die behoren tot door de statuten bepaalde
categorieën en voldoen aan de wettelijke of statutaire vereisten om vennoot te zijn. In dat geval is de
toestemming vereist van de raad van bestuur. Ingeval van overlijden van een vennoot hebben zijn
erfgenamen slechts recht op de tegenwaarde van de aandelen van de overleden vennoot, zoals
gewaardeerd overeenkomstig artikel 15 van de statuten. De overdracht aan een erfgenaam van een
vennoot dient aan dezelfde voorwaarden te voldoen als de overdracht aan derden.
Hoofdstuk III: VENNOTEN
Artikel 10 – De vennoten
Zijn vennoot:
1. de oprichters,
2. de personen door het bestuursorgaan als vennoot aanvaard.
Om als vennoot te worden aanvaard, moet de aanvrager bij toepassing van artikel 6 ten minste op
één aandeel inschrijven tegen de voorwaarden vastgesteld door het bestuursorgaan en op elk
aandeel volstorten zoals statutair bepaald. De aanvaarding houdt in dat de vennoot instemt met de
statuten en in voorkomend geval met de huishoudelijke reglementen. De raad van bestuur mag de
toetreding, uittreding of uitsluiting van vennoten niet uit speculatieve overwegingen weigeren,
respectievelijk zich onderscheiden uitspreken, tenzij die vennoten niet of niet langer voldoen aan de
algemene toetredingsvoorwaarden of daden verricht die met de belangen van de vennootschap
strijdig zijn. De vaststelling van de aanvaarding van een vennoot geschiedt door een inschrijving in
het aandelenregister, zoals bepaald in artikel 357 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 12 – Register van aandelen
De vennootschap moet in haar zetel een register bijhouden, waarvan de vennoten ter plaatse inzage
kunnen nemen en waarin voor ieder van hen wordt aangetekend:
1° de maatschappelijke benaming en zetel, vorm en ondernemingsnummer van de rechtspersoon;
2° de datum van toetreding, uittreding of uitsluiting;
3° het aantal aandelen waarvan hij houder is, alsmede de inschrijvingen op nieuwe aandelen, de
terugbetalingen en de overgangen en overdrachten van aandelen, met opgave van de datum;
4° de stortingen op aandelen en de gelden die voor uittreding, gedeeltelijke terugneming van
aandelen en voor terugneming van stortingen worden aangewend.
Het bestuursorgaan is belast met de inschrijvingen.
De inschrijvingen geschieden op grond van documenten met bewijskracht, die gedagtekend en
ondertekend zijn. Zij vinden plaats in de volgorde van hun datum van voorlegging.
Van die inschrijvingen worden certificaten afgegeven aan de houders van aandelen.
De certificaten kunnen niet worden aangewend als bewijs tegen de vermeldingen in het
aandelenregister.
De uittreding van een vennoot wordt ingeschreven in het aandelenregister naast de naam van de
uittredende vennoot. Weigert het bestuursorgaan de uittreding vast te stellen, dan wordt de
opzegging ontvangen door de griffier van het vredegerecht van de zetel van de vennootschap.
Artikel 13 – Uittreding of terugneming van aandelen
De vennoten, meer bepaald de houders van A-aandelen verbinden zich ertoe om hun aandelen
minstens tot drie jaar na de aankoop ervan te behouden, en dit teneinde de continuïteit van de
vennootschap te garanderen.
Een vennoot mag alleen gedurende de eerste zes maanden van het boekjaar uittreden of verzoeken
om een gedeeltelijke terugneming van zijn aandelen. De vennootschap kan de terugbetaling van
aandelen geheel of gedeeltelijk spreiden over een periode van maximaal twee jaar.
De raad van bestuur mag de uittreding of terugname van aandelen weigeren indien de vennoot
verplichtingen (of lopende overeenkomsten) tegenover de vennootschap heeft of wanneer door deze
uittreding of terugname van aandelen het minimumkapitaal verhoogd met de niet-uitkeerbare reserve
niet behouden blijft of het aantal vennoten tot minder dan drie te herleiden of wanneer de financiële

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toestand van de vennootschap dit niet toelaat. Een vennoot kan alleen met instemming van het
bestuursorgaan uittreden of aandelen of stortingen terugnemen. De raad van bestuur oordeelt hierbij
soeverein.
Artikel 14 – Uitsluiting van vennoten
Iedere vennoot kan om gegronde redenen of om elke andere in de statuten vermelde oorzaak
uitgesloten worden. De redenen kunnen in een huishoudelijk reglement worden opgenomen. De
uitsluiting wordt uitgesproken door het bestuursorgaan.
De vennoot van wie de uitsluiting wordt gevraagd, moet worden uitgenodigd zijn opmerking binnen
een maand na de verzending van een aangetekende brief met het gemotiveerde voorstel tot
uitsluiting schriftelijk kenbaar te maken aan het orgaan van de vennootschap dat de uitsluiting moet
uitspreken. Als hij erom verzoekt in zijn schriftelijke opmerkingen, moet de vennoot worden
gehoord. Elke beslissing tot uitsluiting moet met redenen omkleed zijn. De beslissing tot uitsluiting
wordt vastgesteld in een proces-verbaal opgemaakt en ondertekend door het bestuursorgaan. Dat
proces-verbaal vermeldt de feiten waarop de uitsluiting is gegrond. De uitsluiting wordt in het register
van de vennoten overgeschreven. Een eensluidend afschrift van de beslissing wordt binnen de
vijftien dagen per aangetekende brief aan de uitgesloten vennoot verstuurd.
Artikel 15 – Terugbetaling van aandelen
De uittredende, uitgesloten of terugnemende vennoot heeft recht op de tegenwaarde van zijn
aandelen, zoals die blijkt uit de goedgekeurde balans van het lopende boekjaar, met inbegrip van,
een evenredig deel van de beschikbare reserves, in voorkomend geval na aftrek van de belastingen
waartoe de terugbetaling aanleiding kan geven.
De regelmatig goedgekeurde balans is bindend voor de ontslagnemende of uitgesloten vennoot,
behoudens in geval van bedrog of bedrieglijk opzet.
De ontslagnemende, uittredende of uitgesloten vennoot kan ten opzichte van de vennootschap geen
enkel ander recht laten gelden.
De betaling zal binnen vijftien dagen na goedkeuring van de balans plaatsvinden in geld, in
voorkomend geval pro rata liberationis.
Indien door de integrale uitkering van het scheidingsaandeel ten gevolge van uittreding of uitsluiting
van een vennoot het vast gedeelte van het kapitaal zou worden aangetast, wordt het
scheidingsaandeel beperkt tot het resterende gedeelte van het veranderlijk kapitaal en verliest hij elk
recht op een grotere uitkering.
Hoofdstuk IV: BESTUUR
Artikel 18 – Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur die samengesteld is uit minimaal drie en
maximaal zes leden, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering. De A-
aandeelhouders hebben het recht om de helft plus één van de bestuurders voor te dragen.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De termijn van mandaat van de bestuurders bedraagt vier (4) jaar. Zij kunnen te allen tijde door de
algemene vergadering worden ontslagen.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van de bestuurders is in principe niet bezoldigd. Als de bestuurders een opdracht
vervullen met bijzondere of vaste prestaties, mag daarvoor een beloning worden toegekend. Deze
beloning mag in geen geval een participatie in de vennootschapswinst zijn.
Binnen acht dagen na hun benoeming moeten de bestuurders het door de wet voorgeschreven
uittreksel van hun benoemingsakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Artikel 19 – Raad van bestuur
De raad van bestuur kiest onder de bestuurders één of meerdere voorzitters en eventueel onder zijn
leden een ondervoorzitter.
In geval van afwezigheid of verhindering van de voorzitter(s) en de ondervoorzitter wordt de raad
door het oudste lid voorgezeten. De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter(s) of de
ondervoorzitter evenals zo dikwijls als het belang van de vennootschap dat vergt. Hij moet ook
worden samengeroepen wanneer een bestuurder daarom verzoekt. De raad vergadert minstens vier
maal per jaar. De raad komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
opgegeven in het oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden
oproepingen per gewone brief of e-mail, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen vóór
de vergadering. De raad van bestuur kan alleen geldig beraadslagen als éénieder van zijn leden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanwezig of vertegenwoordigd is. Als echter een eerste bijeenkomst van de raad niet in aantal is,
mag een nieuwe bijeenkomst met dezelfde agenda worden opgeroepen. Deze zal dan geldig kunnen
beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter doorslaggevend. Een bestuurder mag, zelfs per brief of e-mail of elk ander gelijkaardig
middel, aan een andere bestuurder opdracht geven hem op de bijeenkomst te vervangen en in zijn
plaats zijn stem uit te brengen. De volmachten moeten uiterlijk drie werkdagen vóór de bijeenkomst
aan de voorzitter of de ondervoorzitter worden bekendgemaakt. De beraadslagingen en stemmingen
van de raad worden genotuleerd en getekend door de meerderheid van de aanwezige
bestuurders. De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of door
twee bestuurders.
Artikel 21 – Bevoegdheden
De raad van bestuur bezit buiten de bevoegdheden hem toegekend uit hoofde van de titels II en III,
de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden die stroken met het doel van de
vennootschap.
De raad van bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van zijn bevoegdheid,
bijzondere volmachten verlenen.
Artikel 22 – Bevoegdheden tot delegeren
De raad van bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meerdere bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Hij mag eveneens de directie van
alle of een gedeelte van de zaken van de vennootschap toevertrouwen aan een algemeen secretaris,
die al dan niet bestuurder is. Verder mag hij voor bepaalde taken bevoegdheden toekennen aan
derden.
De raad van bestuur zal desgevallend de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de
toegekende delegaties.
Artikel 23 – Vertegenwoordiging van de vennootschap
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte
vertegenwoordigd door twee bestuurders of één gedelegeerd bestuurder. De gedelegeerd
bestuurder kan echter de vennootschap alleen vertegenwoordigen tot en met een bedrag van
25.000,00-€.
Hoofdstuk V: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 25 – Samenstelling en bevoegdheid
De regelmatig samengestelde vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar beslissingen zijn
bindend voor allen, ook voor de afwezigen of dissidenten.
Ze bezit de bevoegdheden die de wet en deze statuten haar toekennen.
Artikel 26 – Oproeping
De algemene vergadering wordt opgeroepen door het bestuursorgaan waarvan sprake in artikel 21.
Dat moet geschieden door middel van een e-mail met opgave van de agenda, ten minste vijftien
dagen vóór de datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd.
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen op de derde zaterdag van de
maand april op 19.00 uur om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije
boekjaar en over de decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen)
of aan de vennoten belast met de controle.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende zaterdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in
artikel 30bis van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens
twintig dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
De vergadering kan ook in buitengewone zitting worden opgeroepen. Dat moet geschieden op
verzoek van vennoten met ten minste een vijfde van alle aandelen in hun bezit of in voorkomend
geval van een commissaris. Ze moet dan binnen de maand na het verzoek worden bijeengeroepen.
De algemene vergaderingen komen bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
in de gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd, opgegeven in het
oproepingsbericht. Als de vergadering bij een notaris bijeenkomt, mag ze plaatsvinden in gelijk welke
andere plaats vermeld in het oproepingsbericht voor zover ze gelegen is in het gerechtelijke
arrondissement waartoe die gemeente behoort.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of de ondervoorzitter van de raad
van bestuur en, zo deze afwezig of verlet zijn, door de bestuurder daartoe door de raad aangewezen
of bij gebrek aan een dergelijke aanwijzing, door de oudste bestuurder aanwezig op de vergadering,
met dien verstande evenwel dat de voorzitter een vennoot moet zijn.
De voorzitter wijst de secretaris aan die weliswaar geen vennoot hoeft te zijn.
De vergadering wijst onder de aanwezige vennoten twee stemopnemers aan.
Artikel 27 – Volmachten
De vennoten die weerhouden zijn de Algemene Vergadering bij te wonen, kunnen zich laten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigen door een ander vennoot, die ze zelf aanduiden en die houder zijn van een
ondertekende bijzondere volmacht, waarvan het model op de zetel verkrijgbaar is. Deze
gevolmachtigde kan het stemrecht van de volmachtgever uitoefenen. Elke persoon mag hoogstens
één volmacht dragen. De volmachten worden op het bureau van de Algemene Vergadering
neergelegd.
Artikel 28 – Beslissingen
Behoudens de uitzonderingen voorzien door deze statuten beslist de vergadering bij gewone
meerderheid van de stemmen, zonder rekening te houden met de onthoudingen en ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
De stemming geschiedt bij handopsteken of naamafroeping, tenzij de vergadering daarover anders
beslist.
De verkiezing van bestuurders en commissarissen geschiedt principieel bij geheime stemming.
Wanneer de vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging in de statuten moeten opdat ze
geldig zou kunnen beraadslagen de oproepingen het voorwerp van de beraadslagingen vermelden
en moet ten minste de helft van de aandelen met stemrecht op de vergadering vertegenwoordigd
zijn.
Wordt deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde agenda
te worden bijeengeroepen. Deze zal dan geldig beraadslagen ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen. Een beslissing omtrent een statutenwijziging of de benoeming van de
bestuurders is pas geldig als ze met drie vierden van de geldig uitgebrachte stemmen én drie vierde
van de geldig uitgebrachte A-aandeelhoudersstemmen wordt goedgekeurd. Een beslissing omtrent
een doelwijziging van de vennootschap is pas geldig als ze met vier vijfden van de geldig
uitgebrachte stemmen én drie vierde van de geldig uitgebrachte A-aandeelhoudersstemmen wordt
goedgekeurd.
Een en ander onder voorbehoud van de toepassing van de bijzondere bepalingen ingeschreven in de
artikels 435 en 781, § 1 van het Wetboek van Vennootschappen met betrekking tot de wijziging van
de vorm van de coöperatieve vennootschap en de omzetting van vennootschappen.
Behoudens in verantwoorde dringende gevallen zal de algemene vergadering alleen over de
agendapunten geldig kunnen beraadslagen.
Artikel 29 – Stemrecht
Elk aandeel heeft in principe recht op één stem.
Geen enkele vennoot mag evenwel aan de stemming deelnemen, voor hem persoonlijk en als
mandataris, voor meer dan een tiende van het aantal stemmen verbonden aan de in deze
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde vennoten. Van de aandelen waarop de eisbare
stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort.
Artikel 30 – Notulen
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en de
vennoten die zulks wensen. De afschriften en uittreksels van die notulen worden door de voorzitter of
de ondervoorzitter getekend.
Artikel 30bis – Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de raad van bestuur, een rondschrijven, hetzij per brief, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten, bestuurders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze periode de
goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing geacht niet genomen te zijn.
Hoofdstuk VI: BALANS – WINSTVERDELING
Artikel 31 – Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Artikel 32 – Jaarverslag
Aan het eind van elk boekjaar stelt het bestuursorgaan waarvan sprake in artikel 21, overeenkomstig
de bepalingen toepasselijk ter zake, de inventaris en de jaarrekening op die aan de algemene
vergadering moeten worden overgelegd. Eén maand vóór de algemene vergadering overhandigt dit
orgaan de documenten, samen met een verslag, aan de commissaris(sen) of de vennoot (vennoten)
belast met de controle. Hij (zij) zal (zullen) een verslag over hun controleopdracht opstellen. Vijftien
dagen vóór de vergadering worden de jaarrekening, bestaande uit de balans, de resultatenrekening
en de toelichting, de verslagen van de bestuurders en commissarissen (of: vennoten belast met de
controle) ter beschikking van de vennoten neergelegd op de zetel van de vennootschap.
Artikel 33 – Winstverdeling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op voorstel van de raad van bestuur kan de algemene vergadering zich uitspreken over de
bestemming van het saldo van de nettowinst over het afgesloten boekjaar.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één / tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt.
Ingeval de Algemene vergadering tot de toekenning van een dividend zou beslissen, mag dit
dividend in geen geval hoger zijn dan de rentevoet vastgesteld door de Koning ter uitvoering van
artikel 1,§2,6° van het Koninklijk Besluit van 8 januari 1962. De betaling van de dividenden geschiedt
op de datum en op de manier door de Raad van Bestuur vastgesteld. Indien een vennoot zijn
verzoek tot uittreding ter kennis heeft gebracht van de vennootschap, zal de winstuitkering pro rata
temporis gebeuren tot op het ogenblik van de beslissing van de raad van bestuur over het verzoek
tot uittreding.
Als er een ristorno aan de vennoten wordt uitgekeerd, dan is dit uitsluitend a rato van de
verrichtingen van een vennoot tegenover de vennootschap over het afgelopen boekjaar.
Hoofdstuk VII: ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 34 – Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de raad van bestuur, handelend in de hoedanigheid van
een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen. Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de
aandelen. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de
vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke
voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze
laatste een aanvullende oproeping van kapitaal.
Artikel 35 – Slotafrekening
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.
De gelijkheid met de niet-afgeloste aandelen wordt door de vereffenaars hersteld door
vooruitbetaling aan de houders van kapitaalaandelen van het bedrag van de nominale waarde van
hun inbreng. 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie
en eindigt op 31 december 2015.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van de maand april om 19 uur van
het jaar 2016, op de plaats aangewezen in de oproeping.
3. Artikel 60 Wetboek van Vennootschappen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juni 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. Benoeming van de bestuurders
. De oprichters benoemen met éénparigheid van stemmen als eerste bestuurders voor 4 jaar, met
ingang vanaf heden,
- Mevrouw Sara VANDER AUWERA, 
- De Heer Dries DEBIE, 
- Mevrouw Liesbeth BREUGELMANS, 
- Mevrouw Isabelle CLAES, 
die verklaren de hun verleende opdrachten te aanvaarden. De bestuurders oefenen hun functie
onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering geen andersluidende beslissing neemt.
5. De bestuurders, onmiddellijk hierna in raad van bestuur verenigd verklaren te benoemen
gedelegeerd-bestuurder belast met het dagelijks bestuur en de vertegenwoordiging met betrekking
tot het dagelijks bestuur, alsmede met de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid zoals bepaald
in artikel 23:
- Mevrouw Sara VANDER AUWERA, 
- De Heer Dries DEBIE, 
- Mevrouw Liesbeth BREUGELMANS,
6. De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen, evenmin worden controlerende vennoten
aangesteld.
7. De oprichters beslissen met éénparigheid van stemmen de bestuurders te bekleden met alle
machten noodzakelijk voor de uitvoering van onderhavige oprichting.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 Alexis BRUSSELMANS
notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


