





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): RA Consulting
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3511 Hasselt, Pierre Coxstraat 46 bus 1.2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Jean Halflants te Lubbeek op 19 
december 2013, eerstdaags te registreren blijkt dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
De heer AELVOET, Rob Luc Kris Herman, geboren te Hasselt op vijf april
duizend negenhonderdvijfentachtig, Belgische met woonplaats te
3511 Hasselt, Pierre Coxstraat 46 bus 102, BELGIË NN850405-111-97
- onder de naam RA Consulting met zetel te Hasselt, Pierre Coxstraat
46/102 
en met een onbeperkte duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt;
.volledig in geld ingeschreven is;
. ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400€) gestort
werd;
.verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde
waarop is ingeschreven door de heer Rob Aelvoet die stortte in 
speciën ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400€) 
waarvoor hem 100 ten belope van 2/3 volstorte aandelen worden 
toegekend.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot eenendertig december (het
eerste boekjaar loopt tot 31 december 2014);
- met jaarvergadering op de derde donderdag van juni om 20 uur , of,
als dit geen werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste
jaarvergadering heeft plaats in 2015);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoten, die elk afzonderlijk de vennootschap kunnen
vertegenwoordigen (tot zaakvoerder voor de onbeperkte duur wordt
aangesteld de heer Rob Aelvoet voornoemd; ).
De vennootschap heeft tot doel in binnen- en buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden te verrichten:
Alle verrichtingen die betrekking hebben op verzekering en
verzekeringsbemiddeling in alle welkdanige verzekeringen,
onderverzekeringen en herverzekeringen, op de expertise van
schadegevallen en de schaderegeling in het kader van voormelde
verzekeringen, alsmede alle dienst- en advies verlening nopens de
voormelde verzekeringen.
Alle verrichtingen die betrekking hebben op bemiddeling in alle
Welkdanige kredieten en financiële verrichtingen.
Alle verrichtingen die betrekking hebben op leningen, kredieten en

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300009*

Neergelegd

30-12-2013

0543684010

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



plaatsen van gelden, inzonderheid het toestaan van leningen en 
kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om 
het even welke vorm. In dit kader kan zij alle handels- en financiële
operaties verrichten, behalve deze welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, 
spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Al het voorgaande evenwel met uitzondering van de activiteiten die
wettelijk voorbehouden zijn aan vermogenbeheerders en 
beleggingsadviseurs.
Het verrichten van alle daden betreffende deze goederen en diensten
die verband houden met haar doel.
Adviesbureau op gebied van bedrijfsvoering en beheer.
Het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven i.v.m. public
relations en communicatie
Het verlenen van adviezen, opleiding en hulp aan het bedrijfsleven en
de overheid op gebied van verkoop, planning, organisatie, efficiëntie 
en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding.
Algemene activiteiten.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle
bestaande of op te richten rechtspersonen en vennootschappen, het
stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de
investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet
een participatie aanhoudt.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van
vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten en functies.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van
octrooien, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa.
Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en
computer;
Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een
eigen programma of een programma van de klant: - invoeren van
gegevens – volledige verwerking van gegevens;
Computerconsultancy-activiteiten;
Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers
(hardware) en hun configuratie en de toepassing van bijbehorende
programmatuur (software);
Verhuur van standaard-programmatuur;
Overige uitgeverijen van software;
Beheer van computerfaciliteiten;
Gegevensbewerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer;
adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering;
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en
vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in het kort
tussenpersoon in de handel.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering
van nieuwe producten, nieuwe vormen van technologie en hun
toepassingen.
Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een
onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende
goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor
het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en
onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een
roerend patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende
goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons, of andere roerende waarden, van welke vorm ook, via
Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.
Alle voornoemde activiteiten dienen in de meest ruime zin van het
woord geïnterpreteerd te worden.
Zij mag haar maatschappelijk doel zowel in Belgie als in het buitenland
uitoefenen en nastreven, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, zowel
voor eigen rekening als voor rekening en op risico van derden.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Jean Halflants, notaris (get)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


