





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TSVANONS

Korenmarkt 14
2800 Mechelen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
vier juni tweeduizend veertien, blijkt dat:
1. De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SOBETO”, met ondernemingsnummer
0823.501.393 RPR Tongeren, opgericht bij akte verleden voor notaris Dirk Luyten te Mechelen op 11
februari 2010, gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 11 maart daarna onder
nummer 10036263, met zetel te 3870 Vechmaal, Heurnestraat 80;
2. Mevrouw VERBOVEN José Carolina, geboren te Nijlen op 10 februari 1951, wonende te 2560
Nijlen, Elsendonkstraat 6 D; 
3. De heer VAN LOON Philip Anna Christiaan, geboren te Turnhout op 21 juni 1969, wonende te
2800 Mechelen, Lekkernijstraatje 8;
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “TSVANONS”.
De zetel is gevestigd te 2800 Mechelen, Korenmarkt 14.
De vennootschap heeft tot doel:
1) Vastgoedmakelaar, waaronder ondermeer wordt vervat:
 a) activiteiten van bemiddelaar met het oog op de verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand van
onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen;
 b) activiteiten van beheerder van goederen die instaat voor:
 * ofwel het beheer van onroerende goederen of onroerende rechten;
 * ofwel het syndicischap van onroerende goederen in mede-eigendom;
2) Het kopen, verkopen, huren en verhuren, beheren, onderhouden, makelen van alle onroerende
goederen.
Evenals het bemiddelen bij die bewerkingen voor rekening van derden.
3) Projectontwikkeling en handel in onroerend goed voor eigen rekening en voor rekening van
derden.
Handel in onroerend goed voor eigen rekening en voor rekening van derden.
Verhuur van eigen onroerend goed.
Bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor rekening van derden.
Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed.
Schatten en evalueren van onroerend goed.
Het verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk
zijn voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen waarvan het beheer wordt waargenomen.
Het innen van de huur voor eigen rekening en voor rekening van derden.
4) Studie-, organisatie- raadgevend- en adviesbureau inzake de bouwsector in de meest ruime zin,
aan bedrijven en particulieren, het uitvoeren van studies, het verlenen van technische- en
bouwkundige bijstand en advies alsook van industrieel, commercieel of administratief advies.
Het verlenen van bijstand en advies aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch
niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het

 *14305185*
Neergelegd
04-06-2014

0553612553

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande.  Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het
uitoefenen van mandaten en functies, inclusief dit van vereffenaar, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.  Het voeren van het dagelijks
management van vennootschappen.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt.
5) het verlenen van adviezen en diensten voor het ontwikkelen van veiligheids- en
kwaliteitssystemen in ondernemingen of ten behoeve van particulieren, alsook het optreden als
externe preventieadviseur en/of veiligheidscoördinator.
6) het uitvoeren van algemene aannemingswerken die nader kunnen omschreven worden als:
waterbouwkundige werken, bijzondere grondwerken, draineringswerken, andere grondwerken,
wegenwerken en bouw van niet metalen kunstwerken, leggen van kabels en diverse leidingen,
aanleg en onderhoud van diverse terreinen, ruwbouw, algemene bouwwerkzaamheden,
schoorsteen- en ovenbouw, slopingswerken, voegwerken, dakdekken en isolatie, vloerbedekking en
muurbekleding, chapewerken, stukadoorswerken, arduin- en marmerwerken, restauratiewerken,
timmer- en schrijnwerk, warmte- en geluidsisolering, metaalconstructie en metalen kunstwerken,
schilders- en behangwerk,  centrale verwarming, glaswerken, industriële pijpleidingen en kanalisatie,
elektrotechnische installaties, industriële schilderwerken, speciale installatie en diverse aanverwante
werkzaamheden en eveneens de in- en uitvoerhandel van diverse goederen in verband met
bovenvermelde werkzaamheden.
7) het optrekken van nieuwe gebouwen en/of woningen alsook vernieuwbouw (restauratie).
8) Algemene bouwonderneming beperkte tot de coördinatie van werken uitgevoerd door
onderaannemers.
9) het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, doen bouwen of verbouwen, promotie van en makelen in onroerende goederen evenals
alle welkdanige onroerende transacties en verrichtingen in de meest brede zin.
10) de uitoefening van de activiteiten van energiedeskundige type A.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 Euro, vertegenwoordigd door 186
aandelen met een fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal.
Het is volledig volstort in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 18.600,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij BNP Paribas Fortis bank.
Het college van zaakvoerders (hetzij de zaakvoerder indien er maar één werd benoemd) heeft de
meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de vennootschap te handelen en alle
daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben op het doel, behoudens die
waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a) indien er slechts één zaakvoerder is: door de enige zaakvoerder, alleen handelend voor alle
handelingen.
b) indien er meerdere zaakvoerders benoemd werden, welke een college vormen:
- door elk lid van het college, afzonderlijk handelend, voor zover het handelingen betreft waarvan de
waarde of tegenwaarde de 5.000,00 euro niet overtreft. Een reeks samenhangende handelingen
moet voor deze berekening worden samengeteld.
- door twee leden van het college van zaakvoerders, samen handelend, voor alle andere
handelingen.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering heeft plaats de eerste van de maand juni om vijftien uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien deze dag een zon- of wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Al
de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van
de vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten
vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in
tweeduizend zestien. Na eventuele voorafname voor de wettelijk reserve beslist de algemene
vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt
tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werden
aangesteld:
1) Mevrouw BEYENS Sophie, geboren te Duffel op 14 december 1979, wonende te 3870 Vechmaal,
gemeente Heers, Heurnestraat 80;
2) Mevrouw RAETS Anne Alberta Augusta, geboren te Lier op 9 juni 1971, wonende te 2240
Zandhoven, Parochiestraat 29 bus 6;
3) De heer VAN LOON Philip Anna Christiaan, voornoemd;
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der comparanten aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Werden aangesteld als bijzondere gevolmachtigden, met recht van in de plaatsstelling, de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap “AC’S ACCOUNTANTS EN
BELASTINGCONSULENTEN” met zetel te 2380 Ravels, Grote Baan 201, aan wie de macht
verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en do¬cumenten te
ondertekenen, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het Ondernemingsloket en bij de BTW
zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


