





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Footfun

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Acaciastraat 2

9920

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lovendegem

De volgende personen:
De Backer Marc
Acaciastraat 2
9920 Lovendegem
Criel Bart
Volpenswege 61
9940 Sleidinge
Van de Velde Birger
Peperhoek 3
9930 Zomergem
Van Canneyt Raf
Canadezenlaan 54
9991 Adegem

Vyncke Anlies
Peperhoek 3
9930 Zomergem

zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet
van 16 januari 2003, onder hierna volgende voorwaarden.
STATUTEN

Hoofdstuk 1: Benaming – Zetel – Doel – Duur
 
Art. 1
 
De VZW draagt de naam ‘Footfun’
 
Art. 2
 
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd in de Acaciastraat 2 te 9920 Lovendegem, gelegen in
het gerechtelijk arrondissement Gent. De zetel van de vereniging kan verplaatst worden bij beslissing van de
Raad van Bestuur naar iedere andere plaats binnen het gerechtelijk arrondissement Gent.
 
Art. 3

 *14302968*

Neergelegd

23-03-2014

0548806105

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur, zij kan steeds ontbonden worden.
 
Art. 4
 
§ 1 De vereniging heeft tot doel, in de meest uitgebreide zin, de beoefening van voetbal te promoten en te
bevorderen. Dit onder meer door jongeren op een deskundige manier vaardigheden, kwaliteiten en plezier in het
voetbal te laten ontwikkelen.
 
§ 2 Om de doelstelling te verwezenlijken worden er jeugdvoetbalstages georganiseerd, diverse activiteiten
aangeboden verbonden aan de sportbeoefening in het algemeen en tot het voetbalgebeuren in het bijzonder.
 
§3 De vereniging kan, om haar maatschappelijk doel te realiseren of beter uit te voeren, alle handelingen stellen
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met dit maatschappelijk doel.
 
Hoofdstuk 2: Leden
 
Art. 5
 
De vereniging bestaat uit effectieve leden en toegetreden leden. De effectieve leden worden hierna ‘leden’
genoemd. Het aantal is onbeperkt maar moet minstens drie bedragen.
Enkel de effectieve leden hebben stemrecht op de Algemene Vergadering en moeten effectief aanwezig zijn op
de vergadering opdat hun stem zou gelden. Er kan geen volmacht uitgereikt worden. De toegetreden leden
kunnen nooit stemrecht hebben op de Algemene Vergadering.
De leden uit de Raad van Bestuur hun stem telt drievoudig, de andere leden hun stem enkelvoudig. De eerste
leden waren de ondergetekende stichters.
 
Art. 6
 
§1 Leden moeten door de Algemene Vergadering worden aanvaard door een twee derde meerderheid en dit op
voorstel van de Raad van Bestuur. Een kandidaat lid moet schriftelijk zijn verzoek richten aan de voorzitter van
de Raad van Bestuur. Het nieuwe lid verklaart, door ondertekening van het register der leden, de statuten en
huishoudelijk reglement te kennen en deze na te leven.
 
§2 De leden betalen een lidmaatschapsbijdrage die jaarlijks wordt vastgelegd door de Raad van Bestuur en deze
kan maximum 50 euro zal bedragen.
 
Art. 7
 
§1 Ieder lid kan op elk ogenblik ontslag nemen door een schriftelijke opzegging te richten aan de Raad van
Bestuur.
 
§ 2 De uitsluiting van een lid kan slechts uitgesproken worden door de Algemene Vergadering (en dit op voorstel
van de Raad van Bestuur) wanneer twee derde van de leden op de vergadering aanwezig zijn en met een
meerderheid van twee derde van de gerechtigde stemmen.
 
§ 3 De Raad van Bestuur beschouwt als ontslagnemend, elk lid dat zonder geldig motief stelselmatig zou
nagelaten hebben deel te nemen aan de werkzaamheden, de goede naam van Footfun aantast, de statuten en/of
huishoudelijk reglement niet naleeft.
 
§ 4 Uittredende of uitgesloten leden, alsook erfgenamen van een overleden lid, hebben geen aanspraak op het
vermogen van de vereniging en kunnen nooit de teruggave vorderen van gestorte bijdragen.
 
Hoofdstuk 3: Algemene Vergadering
 
Art. 8
 
De Algemene Vergadering bestaat uit de leden.
 
Art. 9
 
De Algemene Vergadering heeft volgende bevoegdheden
 
-       De wijziging van de statuten.
-       De benoeming en afzetting van bestuurders.
-       De goedkeuring van de begroting en de rekeningen.
-       De ontbinding van de vereniging.
-       De uitsluiting van een lid.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

-       De omzetting van de vereniging in eender welke vennootschap.
 
Art. 10
 
Er is geen bijdrage verschuldigd door de leden van de Algemene Vergadering. De bestuurders oefenen hun
mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in kader van de uitoefening van hun mandaat worden vergoed via
een onkostennota.
 
 
Art. 11
 
§1 De Algemene Vergadering wordt ten minste één maal per jaar door de voorzitter of zijn vervanger
samengeroepen. Alle leden worden ten minste 8 dagen voor de vergadering opgeroepen per brief of per e-mail.
In de uitnodiging wordt datum en plaats vermeld alsook een ontwerp van agenda toegevoegd
 
§2 De buitengewone Algemene Vergaderingen kunnen worden samengeroepen op verzoek van minstens twee
bestuurders alsook op verzoek van minstens één vijfde de van de leden. De uitnodiging wordt ten minste 8 dagen
voor de vergadering per brief of per e-mail verstuurd.
 
§ 3 Van elke Algemene Vergadering wordt een verslag opgemaakt en aan de leden bezorgd bij gewone brief of
e-mail, uiterlijk tegen het bijeenroepen van de volgende vergadering.
 
 
Art. 12
 
§1 Elk lid heeft één stem en gelijk stemrecht. Enkel leden van de Raad van Bestuur hun stem telt drievoudig ook
in de Algemene Vergadering. Stemmen bij volmacht is niet toegestaan.
 
§2 Om op een geldige manier te stemmen moet minsten de helft van de leden aanwezig zijn op de vergadering.
Beslissingen worden genomen bij twee derde meerderheid van stemmen.
 
§3 De wijziging van de statuten vereist een aanwezigheid van twee derde van de leden. De wijziging wordt
goedgekeurd indien er een twee derde meerderheid is van stemmen.
 
 
Hoofdstuk 4: De Raad van Bestuur
 
Art. 13
 
De vereniging wordt bestuurd door de Raad van Bestuur, samengesteld uit ten minste drie leden. Het aantal
bestuurders moet lager zijn dan de leden van de Algemene Vergadering
 
Art. 14
 
§ 1 De leden van de Raad van Bestuur moeten lid zijn van de vereniging en verkozen worden door de Algemene
Vergadering. Dit bij een twee derde meerderheid van stemmen van de aanwezige leden voor een termijn van drie
jaar.
 
§ 2 De leden van de Raad van Bestuur verdelen onderling de taken van het management. De bestuurders
nemen in de uitoefening van hun functie geen enkele persoonlijke verplichting op zich en zijn slechts
verantwoordelijk voor de uitoefening van hun mandaat.
 
§ 3 De leden van de Raad van Bestuur kunnen ten alle tijden worden afgezet door de Algemene Vergadering bij
een meerderheid van twee derde meerderheid van stemmen.
 
Art. 15
 
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in kader van de uitoefening van hun
mandaat worden vergoed via een onkostennota.
 
Art. 16
 
§ 1 De Raad van Bestuur vergadert na oproeping van de voorzitter zo dikwijls het belang van de vereniging het
vereist. Alsook binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee leden.
 
§ 2 De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter, of bij diens afwezigheid door de oudste in jaren
van de aanwezige bestuurders.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§ 3 De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten wanneer ten minste de helft van zijn leden
aanwezig zijn op de vergadering. De besluiten worden genomen bij twee derde meerderheid van stemmen.
 
§ 4 Van elke vergadering van de Raad van Bestuur wordt een verslag opgemaakt en aan de bestuurders
bezorgd, bij gewone brief of e-mail, uiterlijk tegen het bijeenroepen van de volgende vergadering.
 
Art. 17
 
§ 1 De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders.
Ze is op ieder ogenblik herroepbaar.
 
§ 2 Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaat de
handtekening van één bestuurder.
 
Art. 18
 
§ 1 De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Alle
bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de Algemene Vergadering, worden
uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
 
§ 2 De Raad van Bestuur kan haar bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één van haar bestuurders.
 
Hoofdstuk 5: Diverse bepalingen
 
Art. 19
 
§ 1 Het boekjaar loopt van 1 juli tot 30 juni.
 
§ 2 Elk jaar moet de Raad van Bestuur aan de gewone Algemene Vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De Raad stelt de rekeningen vast van het vorig jaar en maakt de begroting op
voor het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste twee maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de Algemene Vergadering.
 
Art. 20
 
§ 1 Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de Algemene Vergadering op de wijze
vastgelegd door de wet.
 
§ 2 In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden en
het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel, aan te duiden door de Algemene
Vergadering.
 
Art. 21
 
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing.
 
 
De Algemene vergadering benoemt volgende personen tot de Raad van Bestuur:
1) De Backer Marc - Acaciastraat 2 - 9920 - Lovendegem, voorzitter
2) Criel Bart - Volpenswege 61 - 9940 Sleidinge, secretaris
3) Van de Velde Birger - Peperhoek 3 - 9930 Zomergem, penningmeester
 
 
Opgemaakt in drie exemplaren te Lovendegem op 22/3/2014
 B

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

26
/0

3/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


