





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DECO-PAINT

Helhoekweg 108
2310 Rijkevorsel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~"DECO-PAINT"
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
te B-2310 Rijkevorsel, Helhoekweg 108

OPRICHTING – STATUTEN – BENOEMING

HET JAAR TWEEDUIZEND VEERTIEN
Op negenentwintig juli.
Voor mij, Philippe VERLINDEN, geassocieerd notaris, te Rijkevorsel.
ZIJN GEKOMEN:
1. De heer MICHIELSEN Roger Ludovicus, geboren te Hoogstraten op 03 januari 1954,
rijksregisternummer 54.01.03 263-12, wonende te 2310 Rijkevorsel, Sint-Lenaartsesteenweg, 65.
2. De heer NOBELS Patrick Albert Emma, geboren te Koersel op 12 januari 1964,
rijksregisternummer 64.01.12 229-83, wonende te 2310 Rijkevorsel, Kievitsheide, 45.
Ondergetekende notaris bevestigt de juistheid van de identiteit van de partijen aan de hand van
opzoekingen in het rijksregister.
Voornoemde comparanten sub 1 en 2 worden hierna genoemd "DE OPRICHTERS".
I. VOORAFGAANDE UITEENZETTING
A. FINANCIEEL PLAN
Voor het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters aan ondergetekende notaris een
financieel plan overhandigd en ondertekend door hen of hun gemachtigde, waarin zij het bedrag van
het kapitaal van de op te richten vennootschap, groot achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
verantwoorden.
Dit financieel plan zal door mij, notaris, bewaard worden.
De oprichters erkennen dat de notaris hen ingelicht heeft over de aansprakelijkheid der oprichters bij
faillissement ingeval van kennelijk ontoereikend kapitaal.
B. ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door
honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd
zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De heer MICHIELSEN Roger, wonende te 2310 Rijkevorsel, Sint-Lenaartsesteenweg, 65, titularis
van honderd vijfentachtig (185) aandelen
2. De heer Nobels Patrick, wonende te 2310 Rijkevorsel, Kievitsheide 45, titularis van een (1)
aandelen
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van één/derde

 *14306986*
Neergelegd
04-08-2014

0557948750

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(1/3de).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE87 7360 0300 0394, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC bank.
Een bankattest, gedateerd op 14 juli 2014, werd als bewijs van de storting aan ondergetekende,
notaris, overhandigd.
Ondergetekende notaris, bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
C. KENNISGEVINGEN DOOR DE NOTARIS.
- Ondergetekende notaris heeft de comparanten lezing gegeven van artikel 1422 van het burgerlijk
wetboek betreffende de handelingen verricht door een echtgenoot en van artikel 1401, 5° van het
Burgerlijk Wetboek betreffende de lidmaatschapsrechten verbonden aan gemeenschappelijke
aandelen.
- De ondergetekende notaris heeft tevens voorlezing gedaan van artikel 212 van het wetboek van
vennootschappen dat bepaalt dat de oprichter slechts van één enkele besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid de enige vennoot kan zijn en dat hij geacht wordt hoofdelijk borg te staan
van iedere andere besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die de oprichter nadien
alleen zou oprichten of waarvan de oprichter nadien de enige vennoot zou worden, behalve wanneer
de aandelen wegens overlijden aan de oprichter overgaan. Deze persoon zal niet langer geacht
worden hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van de in het eerste lid bedoelde
vennootschappen, zodra een nieuwe vennoot erin wordt opgenomen of zodra de ontbinding ervan
wordt bekendgemaakt.
- Comparanten erkennen dat ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op het feit dat de
vennootschap, met betrekking tot de uitoefening van haar maatschappelijk doel, gelet op het bestaan
van de huidige reglementering inzake de uitoefening van het beroep, de nodige voorafgaande
toelatingen of vergunningen dient te bekomen of verplicht zal zijn verscheidene voorwaarden te
vervullen.
D. QUASI-INBRENG
Omtrent een aan een oprichter, aan een zaakvoerder of een andere vennoot toebehorend
vermogensbestanddeel, dat de vennootschap overweegt binnen de twee jaar te rekenen van de
oprichting, in voorkomend geval met toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, te
verkrijgen tegen een vergoeding van ten minste één/tiende gedeelte van het geplaatst kapitaal, wordt
een verslag opgemaakt door een bedrijfsrevisor, aangewezen door de zaakvoerders. In een
bijzonder verslag, waarbij het verslag van de bedrijfsrevisor wordt gevoegd, zetten de zaakvoerders
uiteen waarom de verkrijging van belang is voor de vennootschap en eventueel ook waarom is
afgeweken van de conclusies van het verslag.
Deze verkrijging moet vooraf de goedkeuring van de algemene vergadering bekomen. De in de
vorige alinea genoemde verslagen worden in de agenda vermeld.
Niettegenstaande enige andersluidende bepaling, zijn de zaakvoerders jegens belanghebbenden,
hoofdelijk aansprakelijk voor de vergoeding van alle schade die het onmiddellijk en rechtstreeks
gevolg is van de kennelijke overwaardering van de verworven vermogensbestanddelen, verkregen
als hoger uiteengezet.
Welke oprichters de ondergetekende notaris verzocht hebben de statuten authentiek vast te stellen
van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij verklaren op te richten onder
de naam: “DECO-PAINT”.
II. STATUTEN
TITEL EEN - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
Artikel 1 - Naam
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “DECO-PAINT”.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
Artikel 2 - Zetel
De zetel is gevestigd te B-2310 Rijkevorsel, Helhoekweg 108.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zetelverplaatsing wordt openbaar door neerlegging in het vennootschapsdossier van een door het
bevoegde orgaan van vertegenwoordiging ondertekende verklaring, samen met een afschrift ter
bekendmaking in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
bijkantoren, agentschappen of opslagplaatsen oprichten, daar waar zij het nuttig acht, in België en in
het buitenland. De zaakvoerder zal evenwel rekening moeten houden met de taalwetten betreffende
de exploitatiezetels en de statutaire zetel voor het geval hij deze zetel wenst over te plaatsen.
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- het schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
- het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen;
- het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
- het schilderen van metalen constructies;
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz...
- het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- de vervaardiging en de afwerking (inclusief het stofferen, schilderen, polijsten, enz…) van
eetkamer-, zitkamer- en slaapkamermeubels,
- de kleinhandel in verf en vernis;
- plaatsen van behang;
De kleinhandel in vloerbekleding van kunststof, rubber, kurk, behang, enz..
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten vloerbedekking,
tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle
commerciële en financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap. 
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
vennootschappen in eigen naam als voor rekening van derden. Zij mag leningen van gelijk welke
duur aan deze laatste toestaan.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst als waarborggever of op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op
te richten vennootschappen of bedrijven in België of in het buitenland en waarvan het
maatschappelijk doel gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen of in functie is van het vermogensbeheer van de vennootschap.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
Artikel 4 - Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap kan vroegtijdig ontbonden worden door beslissing van de algemene vergadering
genomen zoals vereist is bij wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan voor bepaalde of onbepaalde duur en in voorkomend geval voor een
termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
TITEL TWEE - KAPITAAL
Artikel 5 - Kapitaal
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 6 - Aard van de aandelen
De aandelen zijn op naam.
Zij zijn ingeschreven in een register van vennoten, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige
gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende
aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden pas vanaf de datum van inschrijving in het register van vennoten.
Aan de vennoten zullen, wanneer zij daarom verzoeken, getuigschriften, ondertekend door de
zaakvoerder(s), afgeleverd worden, die melding maken van de naam, voornaam, woonplaats van de
vennoot, en van het aantal hem toebehorende aandelen. Deze getuigschriften mogen niet
opgemaakt worden aan order noch aan toonder.
Artikel 7 : Wijziging van het kapitaal.
Tot verhoging of vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts besloten worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging, ten
overstaan van een notaris.
Artikel 8 : Ondeelbaarheid van aandelen.
De aandelen zijn ondeelbaar.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
Artikel 9: Overdracht van aandelen.
Geen aandeel mag afgestaan worden onder de levenden ten kosteloze of ten bezwarende titel, noch
overgedragen worden uit oorzaak des doods aan een persoon die geen vennoot is, dan met de
toestemming van alle medevennoten, op straffe van nietigheid van de afstand van de overdracht.
De toestemming moet per aangetekende brief worden gevraagd. Hierop moeten de andere vennoten
binnen de twee maanden reageren.
Artikel 10: Weigering goedkeuring.
Wordt de belanghebbenden geen toelating verleend tot overdracht onder de levenden, dan kunnen
zij overeenkomstig artikel 251 van het Wetboek van Vennootschappen opkomen tegen deze
weigering.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als
vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen waarvan zij de
afkoop mogen vragen overeenkom-stig artikel 252 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 11: Prijs en modaliteiten van de afkoop.
In geval van willekeurige weigering tot toestemming voor een overdracht van aandelen onder de
levenden, of indien de erfgenamen of legatarissen van aandelen niet toegelaten worden als
vennoten, wordt de afkoopwaarde van de aandelen bepaald op grond van de waarde van de
aandelen zoals die blijkt uit een gemiddelde van de drie laatste jaarbalansen.
Artikel 12
De erfgenamen en rechthebbenden van een overleden vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de ven-nootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventaris¬sen,
rekeningen en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van
de algemene vergadering.
TITEL DRIE - BESTUUR EN CONTROLE
Artikel 13 - Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 14 - Bevoegdheden
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuur, aan één of meerdere personen opgedragen worden.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde
categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen,
binnen de perken van hun bevoegdheden, hun machten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere personen.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen ten
allen tijde te herroepen.
Artikel 15: Vergoedingen zaakvoerders
Aan de zaakvoerder of zaakvoerders mag er, behoudens de terugbetaling van hun kosten, een vaste
bezoldiging toegekend worden waarvan het bedrag zal bepaald worden door de algemene
vergadering elk jaar, en deze vergoeding zal aangerekend worden als algemene kosten van de
vennootschap.
Artikel 16 - Controle
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
TITEL VIER - ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17 - Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde woensdag van december om 20 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
Artikel 18 - Aantal stemmen
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Artikel 19 - Beraadslaging
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit
toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
TITEL VIJF - BOEKJAAR - VERDELING
Artikel 20 - Boekjaar
Het boekjaar begint op een juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar
De zaakvoerders zijn verplicht elk jaar een inventaris alsmede een jaarrekening op te maken die
voldoet aan de wettelijke bepalingen. De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en
de toelichting en vormt een geheel. De jaarrekening moet bin¬nen zes maanden na de
afsluitingsdatum van het boekjaar ter goedkeuring worden voorgelegd aan de algemene vergadering.
Artikel 21 - Verdeling
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevol¬ge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit ho¬ger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 22 - Ontbinding
Bij vervroegde ontbinding heeft de algemene vergadering de meest uitgebreide macht om één of
meer vereffenaars te benoemen, hun bevoegdheid te bepalen en hun vergoeding vast te stellen,
onder voorbehoud van de homologatie door de rechtbank van koophandel.
Artikel 23 – Verdeling bij vereffening.
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen, elke aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
TITEL ZEVEN – DIVERSE BEPALINGEN
Artikel 24: Keuze van woonplaats
Alle vennoten, zaakvoerders, eventuele commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het
buitenland hebben, doen woonstkeuze in de zetel van de vennootschap waar hen alle
dagvaardingen, betekeningen en bijeenroepingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van
de vennootschap.
Artikel 25 : kosten
Het bedrag van de kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening
van de vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering
duizend vijfhonderd euro (€ 1.500,00).
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 juni 2015.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De comparanten hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op een.
b. te benoemen tot deze functie: voornoemde heer MICHIELSEN Roger, die verklaart te aanvaarden
en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Tuymans BVBA, Hoogstraatsebaan 192 bus 3, te 2390 Malle , aan wie de macht verleend wordt om
de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket. 
TEGENSTRIJDIGHEID VAN BELANGEN
De comparanten erkennen dat hen door de notaris gewezen werd op het recht dat elke partij de vrije
keuze heeft om een andere notaris aan te wijzen of zich te laten bijstaan door een raadsman, in het
bijzonder wanneer tegenstrijdige belangen of onevenwichtige bedingen worden vastgesteld.
De comparanten bevestigen tevens dat de notaris hen naar behoren heeft ingelicht over de rechten,
verplichtingen en lasten die voortvloeien uit onderhavige akte en hen op een onpartijdige wijze raad
heeft verstrekt.
BEVESTIGING
a. De notaris bevestigt dat de identiteit van de comparanten hem werd aangetoond aan de hand van
hogervermelde bewijskrachtige identiteitsbewijzen.
b. Om te voldoen aan de verplichtingen opgelegd door de Hypotheekwet, bevestigt de notaris op
zicht van uittreksels uit de registers van de burgerlijke stand dat de namen, voornamen, datum en
plaats van geboorte van de partijen overeenkomen met onderhavige vermelding.
SLOTBEPALING
1. De comparanten erkennen ieder een ontwerp van onderhavige akte ontvangen te hebben
minstens vijf werkdagen voor het verlijden dezer.
2. Onderhavige akte werd integraal voorgelezen.
3. De gehele akte werd door mij notaris ten behoeve van de comparanten toegelicht.
RECHTEN OP GESCHRIFTEN (Wetboek diverse rechten en taksen)
Het recht bedraagt vijfennegentig euro (€ 95,00).
WAARVAN AKTE.
Opgemaakt en verleden te Rijkevorsel.
En na integrale voorlezing en toelichting van de akte hebben de partijen getekend met mij, notaris.
Volgen de handtekeningen. Voor gelijkvormig afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


