





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KPNJ

Klotstraat 104
3600 Genk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Herbert HOUBEN te Genk op 19 juni 2014, opgesteld voor
registratie naar analogie van artikel 173 van het wetboek der registratierechten, met als enig doel
neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel blijkt dat:
1.De heer KERKHOFS Pascal Jozef, geboren te Bree op 4 juli 1969, nationaal nummer
69070429912, wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Ophovenstraat 8
2. De heer NAGELS Jozef Maria André, geboren te Duffel op 27 maart 1957, nationaal nummer
57032712589, wonende te 2820 Rijmenam, Dijleweg 93.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:
NAAM EN RECHTSVORM
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming KPNJ.
ZETEL
De vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Klotstraat 104.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :

    1.  Uitsluitend voor eigen rekening zowel in België als in het buitenland.

    •  Onderneming van onroerende goederen, welke onder meer bevat de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de valorisatie, de verkaveling, de huur en de verhuur, het doen bouwen
en verbouwen, het promoten en het coördineren van het bouwen van onroerende goederen, het
onderhoud en het herstellen van gebouwen, de renovatie en de restauratie van gebouwen, het
nemen en afstaan van optierechten voor de procuratie , het nemen en afstaan van optierechten voor
het kopen van onroerende goederen of immobiliënvennootschappen, de expertise en
agentschapsdiensten inzake onroerende goederen, evenals welkdanige onroerende verhandelingen
in de meest brede zin, inbegrepen de onroerende leasing;
    •  Het aankopen en verkopen van onroerende goederen met het oog op het bouwen, verbouwen of
renoveren:
    •  Het kopen, verkopen of verkavelen van gronden;
    •  Het beheren van roerende en onroerende goederen en het beheren van portefeuillewaarden van
en andere immateriële vaste activa;
    •  De verwerving voor eigen rekening als participaties, onder welke vorm ook zij, in de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële of andere vennootschappen.
    •  Onderneming in roerende financiële goederen in de ruime zin, zoals onder meer kopen en
verkopen van aandelen, fondsen, enz…

    1.  Voor eigen rekening of voor rekening van derden zowel in België als in het buitenland :

 *14305641*
Neergelegd
20-06-2014

0553962050

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, sociale-, 
administratieve en computer aangelegenheden;
    •  Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandig
handelsvertegenwoordiger, als commissionair en als consignatie;
    •  Het inrichten van lokalen.
    •  De verkoop en de plaatsing van ramen en deuren in kunststof en aluminium.
    •  De aan- en verkoop in het groot en in het klein van alle bouwmaterialen en alle aanverwante
artikelen en prestaties daarop betrekking.
    •  Het bouwen, verbouwen en renoveren;
    •  Het verlenen van managementadvies en bijstand in de ruime zin aan eender wie; worden onder
meer bedoeld het verstrekken van adviezen van organisatorische, commerciële, technische,
financiële en administratieve aard, alsmede op het vlak van het bedrijfsbeleid;
    •  In het algemeen het ter beschikking stellen van een gestructureerd dienstenadvies, hulp- en
bestuurdersbijstandspakket, dit alles in de meest ruime zin.
    •  Het participeren onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële of financiële, technische,
industriële of andere, de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop op vaste lening of aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere
wijze;
    •  Het uitoefenen van mandaten van bestuurder en/of vereffenaar in andere ondernemingen of
vennootschappen;
    •  Holdingvennootschap;
    •  Het optreden als syndicus, rentmeester en bemiddelaar
    •  Bouwpromotie
De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag eveneens al haar goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp. Ze zal door
alle middelen mogen samenwerken of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen die
eenzelfde gelijkaardig doel nastreven. Deze deelneming kan op eender welke manier gebeuren.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (18.600) euro en is
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Inbreng in geld.
Het kapitaal wordt volledig onderschreven door inbreng in geld en volstort als volgt:
- De heer Kerkhofs Pascal voornoemd, schrijft in op het kapitaal ten bedrage van negenduizend
driehonderd (9.300) euro, volledig volstort, in ruil waarvoor hij 93 aandelen bekomt.
- De heer Nagels Jozef voornoemd, schrijft in op het kapitaal ten bedrage van negenduizend
driehonderd (9.300) euro, volledig volstort, in ruil waarvoor hij 93 aandelen bekomt.
Genoemde bedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC Bank geopend ten name
van de vennootschap die bij deze akte wordt opgericht, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op $ juni 2014, bij ondergetekende notaris in bewaring
gegeven.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
De bezoldiging der zaakvoerders wordt door de Algemene Vergadering of door de oprichter
vastgesteld en onder de algemene onkosten geboekt.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om 19.00 uur.
BOEKJAAR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
AANLEG RESERVE – VERDELING WINST - VEREFFENINGSSALDO
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de nettowinst van de vennootschap uit; op deze
nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidenlijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
SLOTVERKLARINGEN
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
BENOEMINGEN
De statuten aldus vastgesteld zijnde, bevestigen de partijen dat de BVBA KPNJ opgericht is en
nemen terstond de volgende beslissingen:

    1.  De heer Kerkhofs Pascal en de heer Nagels Jan, beiden voornoemd, worden als niet-statutaire
zaakvoerder benoemd voor onbepaalde tijd, hier aanwezig, die verklaart dit mandaat te aanvaarden
onder de bevestiging dat hij niet getroffen is door énige maatregel die zich daar tegen verzet.
    2.  Het ambt van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
    3.  Bijzondere volmacht wordt verleend aan de heer Jan Wijnen, wonende te 3550 Heusden-
Zolder, Kruiswegstraat 13 met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging,
doorhaling in de KBO te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze
akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer
met betrekking tot de B.T.W., de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van
vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen enz…
 
Voor eensluidend beknopt uittreksel afgeleverd voor de formaliteit van de registratie met als enig
doel de neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel.
 
 
Notaris Herbert Houben
Tegelijkertijd hierbij neergelegd:
- expeditie van de akte.
 
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
24

/0
6/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


