





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vief!

(afgekort) : Vief!

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Terhulpensesteenweg 8 2

3090

België

Onderwerp akte : Oprichting

Overijse

Vief!
 
Vereniging zonder winstoogmerk
TERHULPENSESTEENWEG 8/2
OVERIJSE 3090
OPRICHTING
 
De Ondergetekenden:
 
Heden 04 november 2014 stellen:
1.       De heer Jelle Matthys, bediende, Terhulpensesteenweg 8/2, 3090 Overijse
2.       De heer Sam Bergiers, bediende, J. B. Charlierstraat 82, 1560 Hoeilaart
3.       De heer Filip De Clerck, bediende,Kapelstraat 51/1, 2880 Bornem
 
Allen meerderjarig en van Belgische nationaliteit, Zijn overeengekomen op 04 november 2014 om in
overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de
internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de vereniging zonder winstoogmerk “Vief” op
te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
Statuten
 
Artikel 1. De vereniging draagt de naam “Vief!” vereniging zonder winstgevend doel, afgekort: “Vief!”.
Artikel 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest. Hij kan
worden overgeplaatst naar een andere plaats in Vlaanderen bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur.
Heden is hij gevestigd te Terhulpensesteenweg 8/2, 3090 Overijse. Deze vereniging ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement van Brussel.
 
DOEL
Artikel 3. De vereniging heeft tot doel: De organisatie, promotie en stimulans van festiviteiten in België. Zij kan
alle handelingen treffen die rechtstrek of onrechtstreek betrekkingen hebben op haar doel. Zij kan inzonderheid
haar medewerking verlenen en deelnemen aan iedere activiteit die met haar doel overeenstemt.
 
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.

 *14310374*
Neergelegd
04-11-2014

0567591639

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zij kan daartoe alle nuttige rechtsbehandelingen en daden stellen, overeenkomsten sluiten, personeel
aanwerven, contracten ondertekenen, met expliciet inbegrip van verzekeringspolissen, goederen in huur nemen,
dit zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan individuele overeenkomsten zowel met privé- als met rechtspersonen afsluiten, om welke redenen ook,
subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelfs als vertegenwoordiger optreden.
 
DUUR
Artikel 4. De vereniging werd opgericht voor onbepaalde tijd.
 
LEDEN
Artikel 5. De vereniging moet minimum 3 werkende leden tellen.
De oprichters zijn tevens de werkende leden van de vereniging.
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen, die
door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.
Wie lid wil worden dient zijn verzoek schriftelijk te richten aan de raad van bestuur en schriftelijk zijn instemming
met het doel en de statuten van de vereniging te betuigen of door minstens drie leden van de raad van bestuur,
waaronder de voorzitter, te worden voorgedragen. Aanvaarding van de statuten sluit de aanvaarding van het
huishoudelijk reglement in.
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
De raad van bestuur kan de door hem te bepalen voorwaarden niet-werkende leden tot de vereniging toelaten.
Artikel 6. De door de werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan  vijftig EURO.
De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de werkende leden verschuldigde bijdrage vast. Deze bijdrage is door
de raad van bestuur opeisbaar, veertien dagen nadat zij door deze raad is vastgesteld.
De door niet werkende-leden verschuldigde bijdrage mag niet hoger zijn dan twintig EURO.
De raad van bestuur stelt jaarlijks de door niet-werkende leden verschuldigde bijdrage vast. Deze bijdrage is door
de raad van bestuur opeisbaar, veertien dagen nadat zij door deze raad is vastgesteld.
Artikel 7. Elk lid kan te allen tijde, mits hij één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden, docht niet
alvorens hij opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient bij aangetekende brief aan de raad
van bestuur ter kennis worden gebracht.
Het lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen.
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans geroepen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderharigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
Uittredende of uitgesloten leden en rechtverkrijgenden van overleden leden hebben generlei aanspraak op het
vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding van gestorte bijdragen, van aanbrengsten
of van andere prestaties vorderen, behoudens hetgeen in deze statuten uitdrukkelijk anders is bepaald.
Het lid dat goederen of waarden aanbrengt kan evenwel bedingen dat het aangebrachte, ingeval de vereniging
ophoudt te bestaan of ingeval het lid van rechtswege of door uitsluiting ophoudt van de vereniging deel te maken,
kan worden teruggevorderd.
In geen geval kan een uitgetreden of uitgesloten lid inzage, mededeling of afschrift van rekeningen,
verzegelingen van de goederen der vereniging of het opmaken van een inventaris verlangen.
 
BESTUUR
Artikel 8. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur minimum 2 bestuurders daar er slechts 3
leden lid zijn van de vereniging. Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
Behalve uittredende bestuurders zijn alleen benoembaar, leden van de vereniging die door de raad van bestuur
in functie werden voorgedragen, of hun kandidatuur minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij de
raad van bestuur hebben ingediend.
De bestuurders worden benoemd voor één jaar. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van
hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreding en verlies van het lidmaatschap. De raad van
bestuur kan toegevoegde leden aanduiden op basis van hun specifieke bekwaamheden of specialisaties. Deze
toegevoegde leden moeten geen lid zijn van de vereniging. Deze toegevoegde leden hebben geen stemrecht bij
vergaderingen van de raad van bestuur.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
Benoeming, ontslag, aftreden en afzetting van een bestuurder, zomede elk einde van een mandaat, behalve
indien het mandaat van rechtswee eindigt door het verstrijken van de termijn van het mandaat, moet binnen één
maand in de bijlage van het Belgisch Staatsblad worden bekendgemaakt.
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijdse opengevallen mandaat waar te nemen blijft slechts
bestuurder tot dat de mandaat verstreken is. Bestuurders wiens mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de volgende algemene vergadering te laten bijeen roepen om nieuwe
bestuurders te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen
tot in hun vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim
mocht zijn veroorzaakt.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter en een ondervoorzitter. De voorzitter en ondervoorzitter zijn
automatisch ook voorzitter en ondervoorzitter van de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 9. De raad kan alle handelingen en beheer van bestuur verrichten, daaronder begrepen maar niet beperkt
tot het benoemen, ontslaan en bezoldigen van het personeel, alsmede het uitvaardigen van huishoudelijke
reglementen. De raad kan bovendien alle daden van beschikking verrichten die niet uitdrukkelijk door de wet of
door deze statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden, en onder eed: koop, verkoop en ruil van
roerende en onroerende goederen, huur- en verhuurovereenkomsten zonder beperkingen van duur, alsmede alle
andere overeenkomsten, zelfs minnelijke schikkingen, dadingen, compromissen en arbitragebedingen; het
aanvaarden van gelden, aangaan van leningen, verlenen van hypotheken en van alle zakelijke waarborgen;
voorts afstand van alle rechten en rechtsvorderingen, opheffing en machtiging tot doorhaling, met of zonder
kwijting van alle inschrijvingen, beslag en verzet.
De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één der
bestuurders.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
Artikel 10. De raad benoemt uit zijn leden een gelegeerd bestuurder, die zijn mandaat kan overdragen aan een
andere bestuurder, en die behalve met de hem door de raad van bestuur gegeven bijzondere opdrachten, met
het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent
namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas en alle
dergelijke ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks bestuur volstaat de handtekening van
de gedelegeerd bestuurder.
Voor rechtsbehandelingen die buiten, het dagelijks bestuur en bijzonder opdrachten vervallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen, waaronder de gedelegeerd bestuurder.
Bestuurders die namens de raad optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of
enige machtiging.
Is echter voor het verrichten van de voorgenomen handeling machtiging van de algemene vergadering vereist,
dan moet van die machtiging blijk worden gegeven.
Artikel 11. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door de tweede bestuur zijnde de
ondervoorzitter.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter.
Beslissingen van de raad van bestuur worden bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
bestuurders. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register. Zij worden ondertekend door de voorzitter en
ondervoorzitter van desbetreffende vergadering. Uittreksel en afschriften worden ondertekend door de voorzitter
en de ondervoorzitter.
 
ALGEMENDE VERGADERING
Artikel 12. De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en is bevoegd voor de punten
bepaald in de wet van 27 juni 1921.
Artikel 13. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens
hetgeen hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld
volgens de artikelen 5 tot 8, 12 en 20 volgende de wet van 27 juni 1921.
Alle werkende leden moeten worden opgeroepen ten minste acht dagen voor de vergadering. Dit geschiedt
schriftelijk, per telefax of per e-mail, met vermelding van de agenda.
Artikel 14. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij dien ontstentenis,
belet of afwezigheid, door de ondervoorzitter.
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de ondervoorzitter van de raad van bestuur niet beschikbaar,
afwezig of belet is en twee stemopnemers.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen op voorstel zowel van
de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder.
Artikel 15. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering.
Artikel 16. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ten zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels worden door de voorzitter en ondervoorzitter van de vergadering
ondertekend.
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij
gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
 
BEGROTINGEN, REKENINGEN
Artikel 17. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor volgend jaar op; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo
vergroot het vermogen van de vereniging en kan onder geen beding bij wijze van dividenden of anderszins aan
de leden worden uitgekeerd.
 
ONTBINDING, VEREFFENING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 18. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars, zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Artikel 19. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Artikel 20. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken
inzake de verenigingen van overeenkomstige toepassing.
Aldus goedgekeurd door Buitengewone Algemene Vergadering gehouden te Overijse op 04 november 2014.
 
SLOTBEPALINGEN
1.       De oprichters beslissen bij eenparigheid van stemmen om volgende personen te benoemen als bestuurder
met ingang van 04 november 2014.
 
1.       De heer Jelle Matthys, bediende, Terhulpensesteenweg 8/2, 3090 Overijse
2.       De heer Sam Bergiers, bediende, J. B. Charlierstraat 84, 1560 Hoeilaart
 
 
De bestuurders worden benoemd voor 1 jaar en hun mandaat zal eindigen na de algemene vergadering van
2014.
 
2.Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 04 november tot 31 december 2014.
 
Aldus opgesteld te Overijse op 04 november 2014, in twee exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel te BRUSSEL.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


