





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Droomboom

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Sint-Maartenlaan 4

3550

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heusden-Zolder

Uit de stichtingsvergadering van 15 maart 2014 blijkt dat zijn samengekomen :

Claes Georges-Philippe, Koolmijnlaan 164, 3550 Heusden-Zolder,
Claes Bernadette, Rond Punt 29, 3550 Heusden-Zolder
Verbruggen Ilse, Oude Baan 85, 3550 Heusden-Zolder,
De bruyn Geert, Vlassertstraat 18, 3550 Heusden-Zolder
Braeken Heidi, Pater Amideuslaan 3, 3550 Heusden-Zolder
Cuppens Woody, Sint Maartenlaan 42, 3550 Heusden-Zolder
Ramakers Rita, Schansstraat 143, 3550 Heusden-Zolder.

Zij hebben onder zich en allen die later volgens de statuten lid zullen worden, een vereniging zonder
winstoogmerk opgericht waarvan zij de statuten hierna hebben opgesteld.

 

HOOFDSTUK I - NAAM - ZETEL - DOEL EN DUUR

 

Artikel 1 : De vereniging heeft als naam De Droomboom.

De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk op grond van de Wet betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.

 

Artikel 2 : De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Sint-Maartenlaan 4 te 3550 Heusden-
Zolder, in het gerechtelijk arrondissement Hasselt.

 

Artikel 3 : De vereniging heeft tot doel het organiseren van vrijetijdsbestedingen voor kinderen en jongeren,
voornamelijk ter ontwikkeling van hun creativiteit en hun talenten.

 *14302728*

Neergelegd

18-03-2014

0548687329

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging wil hierbij bijzondere aandacht hebben voor de betrokkenheid van maatschappelijk kwetsbaren en
vooral maatschappelijk kwetsbare kinderen en jongeren.

 

De vereniging kan de activiteiten zelf organiseren of beroep doen op andere personen en organisaties.

 

De vereniging mag alle handelingen stellen die direct of indirect kaderen in haar doelstellingen. Zij mag hiertoe
alle nodige en nuttige diensten verrichten, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten
binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden
bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.

Zij mag alle roerende en onroerende goederen bezitten die nodig zijn om haar doelstellingen te verwezenlijken.
Zij mag deelnemen in en samenwerken met alle verenigingen en  ondernemingen die voor haar doelstelling
nuttig zijn.

 

Artikel 4 : De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.

 

HOOFDSTUK II - LIDMAATSCHAP EN VERPLICHTINGEN

 

Sectie 1 – Werkende Leden

 

Artikel 5 : Het aantal werkende leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen. Zowel natuurlijke
personen als rechtspersonen kunnen als werkend lid aanvaard worden. De oprichters van de vereniging zijn de
eerste werkende leden.

Wie als werkend lid tot de vereniging wenst toe te treden,  moet als lid door de raad van bestuur aanvaard
worden. Daartoe richten de kandidaat-leden hun kandidaatstelling via een gewone brief of e-mail aan de
voorzitter van de raad van bestuur. De raad van bestuur zal over de aanvaarding van het kandidaat-lid beslissen
op haar eerst volgende vergadering. De raad van bestuur beslist autonoom over elk verzoek tot lidmaatschap en
moet zijn toelating of weigering niet motiveren. Op deze vergadering dienen minstens de helft van leden van de
raad van bestuur aanwezig te zijn. De beslissing wordt genomen met een gewone meerderheid van de
aanwezige stemmen. Bij staking der stemming is de stem van de voorzitter doorslaggevend.

 

Telkens wanneer in deze statuten of in om het even welk document dat van de vereniging uitgaat, gesproken
wordt over ‘lid’, wordt ‘werkend lid’ bedoeld, tenzij uitdrukkelijk anders wordt aangegeven.

 

Artikel 6 : De leden kunnen op ieder ogenblik uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij de raad van bestuur
ingediend worden per aangetekend schrijven, gericht aan de voorzitter van de raad van bestuur. Het ontslag gaat
onmiddellijk in. 

Het lidmaatschap neemt van rechtswege een einde bij overlijden, faillissement of vereffening.

Een lid dat zijn lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen de door de raad van bestuur bepaalde termijn
niet betaalt, wordt geacht ontslag te nemen.

 

Artikel 7 : Leden kunnen slechts uitgesloten worden uit de vereniging door de algemene vergadering, die de
beslissing moet nemen met een twee derden meerderheid der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Op
vraag van het betrokken lid, wordt het voorafgaandelijk gehoord. De beslissing gebeurt bij geheime stemming en
moet niet gemotiveerd worden.

 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Artikel 8 : De algemene vergadering kan een ledenbijdrage vaststellen die evenwel niet meer mag bedragen dan
250,00 EUR per jaar, jaarlijks geïndexeerd.

 

Artikel 9 : Uitgesloten of uitgetreden leden, of hun rechtverkrijgenden, kunnen geen aanspraak maken op het
vermogen van de vereniging, noch teruggave vragen van de jaarlijks gestorte bijdragen.

 

Sectie 2 – Toegetreden Leden

 

Artikel 10 :  Elk natuurlijk persoon die de doelstelling van de vereniging ondersteunt, kan een mondelinge en/of
schriftelijke aanvraag indienen bij de raad van bestuur om toegetreden lid te worden.

Deze toegetreden leden bezitten niet de rechten en plichten van de werkende leden.

 

Toegetreden leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de vereniging, kunnen door eenzijdig besluit
van de raad van bestuur uitgesloten worden

 

HOOFDSTUK III - ALGEMENE VERGADERING

 

Artikel 11 :      De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden.

Zij is exclusief bevoegd voor :

-     de benoeming en de afzetting van de bestuurders;

-           in voorkomend geval: de benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun
bezoldiging indien een bezoldiging wordt toegekend

-           het verlenen van kwijting aan de bestuurders en commissarissen;

-     het goedkeuren of verwerpen van de begroting en jaarrekening;

-     het wijzigen van de statuten en de vrijwillige ontbinding van de vereniging;

-     de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;

 

Artikel 12 :      De algemene vergadering wordt per gewone brief of e-mail bijeengeroepen, namens de raad van
bestuur door de voorzitter, ten minste acht dagen voor de datum van de algemene vergadering. De raad van
bestuur is verplicht om een algemene vergadering samen te roepen in de gevallen bepaald bij de wet of de
statuten of wanneer ten minste een vijfde van de leden het vraagt.

De bijeenroe-ping bevat de agenda. Elk voorstel dat ondertekend is door ten minste een twintigste van de leden
moet op de agenda worden geplaatst.

 

Artikel 13 :      De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij
diens afwezigheid, door het oudste lid van de raad van bestuur.

Ieder lid beschikt in de algemene vergadering over één stem. Elk lid kan zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een ander lid, krachtens een geschreven volmacht. Eén lid kan maximum 2 volmachten
dragen.

De algemene vergadering mag slechts beraadslagen over de punten die op de agenda vermeld zijn, tenzij alle

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

leden aanwezig zijn en eenparig akkoord gaan.

 

Artikel 14 : Ten minste één keer per jaar zal een algemene vergadering plaatsvinden, jaarvergadering genoemd,
ten laatste binnen 6 maanden volgend op ieder boekjaar, op dag, uur en plaats bepaald door de raad van
bestuur.

Op de agenda van de jaarvergadering staan ten minste de volgende punten:

- het goedkeuren of verwerpen van de begroting en jaarrekening;

- het verlenen van kwijting aan de bestuurders en desgevallend commissarissen;

 

Artikel 15 : De beslissingen van de algemene vergadering worden, behoudens afwijkende statutaire of wettelijke
bepalingen, genomen bij gewone meerderheid der stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bij
staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter.

De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of indien gevraagd door minstens 1/20 van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, door geheime stemming. In dit laatste geval is bij staking van stemming
de beslissing niet goedgekeurd.

 

Artikel 16 : De beslissingen worden opgenomen in gedateerde notulen en ondertekend door de voorzitter en alle
leden die dat wensen. Afschriften en uittreksels worden ondertekend door ten minste twee bestuurders. Alle
besluiten zijn voor de leden  en de derden met een gerechtvaardigd belang, ter inzage beschikbaar op de
maatschappe-lijke zetel.

 

HOOFDSTUK IV - RAAD VAN BESTUUR

 

Artikel 17 : De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste 3 bestuurders. Als evenwel
maar drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee personen. Het aantal
bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal leden.

De bestuurders worden gekozen door de algemene vergadering uit de kandidaten die door de raad van bestuur
worden voorgesteld. De raad van bestuur is bevoegd om de criteria te bepalen waaraan de kandidaten moeten
voldoen.

De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Ze kunnen onbeperkt herbenoemd worden. Hun
opdracht eindigt bij de sluiting van de jaarvergadering.

De algemene vergadering kan te allen tijde een bestuurder afzetten. De beslissing tot afzetting moet niet
gemotiveerd zijn. Op zijn vraag kan de betrokken bestuurder voorafgaandelijk gehoord worden.

Zowel de beslissing tot benoeming, als de beslissing tot afzetting wordt genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.

Indien een bestuurder zelf ontslag wenst te nemen, deelt hij dit per aangetekende brief mee aan de voorzitter van
de raad van bestuur.Het ontslag gaat in vanaf de datum ontvangst aangetekend schrijven.

Indien het aantal bestuurders daalt onder de in de eerste alinea vermelde alinea, roept voorzitter een algemene
vergadering samen die binnen een maand na datum van de brief plaats moet vinden en die een nieuwe
bestuurder benoemt. Indien het aantal bestuurders als gevolg van ontslag, daalt onder de in de eerste alinea
vermelde minima, moet het mandaat verder uitgeoefend worden tot de algemene vergadering een opvolger heeft
gekozen.

 

Artikel 18 : De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de vereniging te besturen en te
vertegenwoordigen in en buiten rechte. De raad is bevoegd voor alle handelingen voor zover zij niet uitdrukkelijk
door de wet of door de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden zijn.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 

Artikel 19 : De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college. De bestuurders kunnen onderling de
taken verdelen. De onderlinge taakverdeling die de bestuurders eventueel overeenkomen, kan niet
tegengeworpen worden aan derden, zelfs niet indien ze bekend is gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de
interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.

 

De eerste alinea verhindert niet dat raad van bestuur een deel van zijn bestuursbevoegdheden kan delegeren
aan één of meerdere derden niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op
het algemeen beleid van de vereniging of de algemene bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur. Deze
bijzondere machtiging moet schriftelijk gegeven worden. De bestuursbevoegdheid is beperkt tot de handelingen
die in de machtiging vermeld worden.De machtiging kan op om het even welk ogenblik, zonder enige motivering,
door de raad van bestuur worden ingetrokken.

Indien de raad van bestuur meerdere personen dezelfde bestuursbevoegdheid verleent, oefenen deze personen
hun bevoegdheden gezamenlijk uit.

 

De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de algemene vergadering beslissingen nemen die verband
houden met – naar keuze, bv de aan- of verkoop van onroerende goederen van de verenigingen, het vestigen
van een hypotheek, het afsluiten van een lening…-. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden
tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.

 

Artikel 20 : De raad van bestuur vergadert minstens 5 maal per jaar en zo dikwijls als het belang van de
vereniging het vereist, op bijeenroeping door de voorzitter, alsook binnen de 8 dagen na een daartoe strekkend
verzoek van 2 bestuurders. De voorzitter verwittigt de andere bestuurders minstens 5 dagen op voorhand
telefonisch of per e-mail.

Om geldig te kunnen beslissen moet ten minste de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De bestuurders kunnen zich op de raad van bestuur  laten vertegenwoordigen door een ander bestuurder via een
geschreven volmacht. Eén bestuurder kan in dat geval nooit over meer dan 2 volmachten beschikken.

De beslissingen worden in principe bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen
genomen. Bij staking van stemmen is de stem de voorzitter beslissend.

Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter en 1 bestuurders en bewaard in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende leden, die hun inzagerecht, binnen de wettelijke grenzen
en voorwaarden, uitoefenen. Voor derden geldt dit inzagerecht niet.

 

Artikel 21 : Indien een bestuurder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard heeft
dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet
hij dit mededelen aan de andere bestuurders vooraleer de raad van bestuur een besluit neemt.

De bestuurder met het tegenstrijdig belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.

Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaats hebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.

 

HOOFDSTUK V - EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT

 

Artikel 22 :  De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vereniging in alle handelingen in en buiten
rechte.

Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereniging in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door

 

De personen die gemachtigd zijn de vereniging te vertegenwoordigen worden benoemd door de raad van
bestuur. Een geldig besluit kan maar genomen worden indien de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.

De raad van bestuur kan de benoeming te allen tijde herroepen.

De beslissing tot benoeming en afzetting wordt genomen bij gewone meerderheid der aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking der stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend. De
genomen beslissing tot benoeming of afzetting moet niet gemotiveerd worden.

Indien een persoon gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen zelf ontslag wenst te nemen, deelt hij dit
per aangetekende brief mee aan de voorzitter van de raad van bestuur. De raad van bestuur kan het ontslag niet
weigeren, onverminderd de mogelijkheid om schadevergoeding te vorderen indien het ontslag ontijdig zou zijn.

 

Voormelde beslissingen zijn tegenwerpelijk aan derden vanaf de bekendmaking overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.

 

De perso(o)n(en) gemachtigd om de vereniging vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de vereniging
aanstellen, mits voorafgaandelijke goedkeuring van de raad van bestuur. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. Deze bijzondere machtiging
moet schriftelijk gegeven worden. De gevolmachtigden verbinden de vereniging binnen de perken van de hun
verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk  zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake
lastgeving. De machtiging kan op om het even welk ogenblik, zonder enige motivering, door de persoon
gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen of door de raad van bestuur, worden ingetrokken.

 

HOOFDSTUK VI  DAGELIJKS BESTUUR

 

Artikel 23 : Het dagelijks bestuur van de vereniging op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging, wat
betreft dat dagelijks bestuur, kan door de raad van bestuur worden opgedragen aan één of meerdere personen,
al dan niet bestuurder of lid. Ingeval er meerdere personen worden aangesteld oefenen zij hun bevoegdheid
afzonderlijk uit.

Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het ‘dagelijks bestuur’ omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de vereniging te verzekeren die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de raad van bestuur niet vereisen of  niet wenselijk maken. Tot
het dagelijks bestuur behoren onder meer : de bevoegdheid om namens de vereniging de dagelijkse
briefwisseling te ondertekenen, de bevoegdheid om alle kwijtingen en ontvangst-bewijzen ten aanzien van
financiële en andere instellingen en alle documen-ten tegenover de post en vervoer te onderteke-nen, en de
bevoegdheid de lopende zaken af te handelen.

De dagelijks bestuurders worden benoemd door de raad van bestuur en kunnen te allen tijde door de raad van
bestuur worden afgezet . Zowel de benoeming als de afzetting gebeurt bij gewone meerderheid van aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen. Bij staking der stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend. De
genomen beslissing moet niet gemotiveerd worden.

Indien een dagelijks bestuurder zelf ontslag wenst te nemen, deelt hij dit per aangetekende brief mee aan de
voorzitter van de raad van bestuur. De raad van bestuur kan het ontslag, dat ingaat bij ontvangst van het
aangetekend schrijven, niet weigeren, onverminderd de mogelijkheid om schadevergoeding te vorderen indien
het ontslag ontijdig zou zijn.

 

HOOFDSTUK VII - BEGROTINGEN EN REKENINGEN

 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 24 : Het boekjaar komt overeen met het kalenderjaar.  In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar van
de dag van de oprichting tot 31/12/2015.

Elk jaar op het einde van het boekjaar worden de boeken afgesloten. De raad van bestuur maakt de jaarrekening
van het afgelopen boekjaar en de begroting van het volgende boekjaar op.

Beide documenten worden onderworpen aan de goedkeuring van de jaarvergadering die samenkomt binnen de
zes maanden volgend op de afsluiting van het boekjaar.

De raad van bestuur is verantwoordelijk voor de openbaarmaking van de jaarrekening, conform de wettelijke
voorschriften.

 

HOOFDSTUK VIII - TOEZICHT

 

Artikel 25 : Zolang de vereniging voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in de Wet
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen met betrekking tot de aanstelling van een commissaris niet overschrijdt, is de vereniging niet verplicht
een commissaris te benoemen.

Zodra de vereniging de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan een commissaris
opgedragen, te benoemen door de algemene vergadering, op voordracht van de raad van bestuur, onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een termijn van drie jaar. De algemene vergadering bepaalt de
bezoldiging van de commissaris.

 

HOOFDSTUK IX – STATUTENWIJZIGING- ONTBINDING VAN DE VERENIGING

 

Artikel 26 : De statuten kunnen door de algemene vergadering slechts gewijzigd worden indien twee derden van
de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn en de beslissing genomen wordt met een twee derden meerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Indien geen twee derden van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, moet een nieuwe algemene vergadering worden bijeengeroepen, ten vroegste 15 dagen
na de eerste, die geldig kan beslissen, welk ook het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden zij, met een
tweederde meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.

Indien de statutenwijziging betrekking heeft op de doeleinden van de vereniging is een meerderheid vereist van
vier vijfden van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.

 

Artikel 27 : De vereniging kan ontbonden worden door een beslissing van de algemene vergadering onder
dezelfde voorwaarden als een doelwijziging.

In geval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd stelt de algemene vergadering één of meer vereffenaars
aan en bepaalt hun bevoegdheid.

Ingeval van ontbinding wordt na de vereffening van de schulden en de aanzuivering van de lasten, het netto
overblijvend actief overgedragen aan een instelling of vereniging met gelijkaardig doel, aan te duiden door de
algemene vergade-ring.

 

HOOFDSTUK X : SLOTBEPALINGEN

 

Artikel 28 : Alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is voorzien, wordt geregeld volgens de Wet betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.

 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Aldus opgemaakt te Heusden-Zolder, op 15 maart 2014 in twee originele exemplaren.

 

BENOEMING BESTUURDERS

 

Na de oprichting komen de oprichters in algemene vergadering op 15 maart 2014 bijeen en benoemen voor de
eerste maal de leden van de raad van bestuur. De raad van bestuur is als volgt samengesteld :

-           Voorzitter : Claes Georges Philippe

-           Secretaris : Claes Bernadette

-           Penningmeester : Verbruggen Ilse

-           Overige leden :  De bruyn Geert

                                      Braeken Heidi

                                      Cuppens Woody

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


