





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Jolectrix
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3670 Meeuwen-Gruitrode, Broekkantstraat 82
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend veertien op eenentwintig februari. Gergistreerd te 

Bree op 27 februari 2014, boek 344, blad 47, vak 20, zes bladen, geen verzendingen, ontvangen vijftig euro, 
getekend onleesbaar, de ea. inspecteur.
Voor Ons, Meester Marc VAN NERUM, notaris met standplaats te Meeuwen-Gruitrode.
Oprichters:
1) De heer MOORS Jo, wonend te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Broekkantstraat 82, rijksregister nummer 
750212-027-38.
2) Mevrouw CROISIAUX Katrien, wonend te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Broekkantstraat 82, rijksregister 
nummer 820913-174-57.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal
De comparanten verklaren dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt:

- de heer MOORS Jo, voornoemd, verklaart in te schrijven op drieënnegentig (93) aandelen, 
onderschreven voor NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00) en volstort 
voor DRIEDUIZEND HONDERD EURO (€ 3.100,00);

- mevrouw CROISIAUX Katrien, voornoemd, verklaart in te schrijven op drieënngentig (93) 
aandelen, onderschreven voor NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00) en 
volstort voor DRIEDUIZEND HONDERD EURO (€ 3.100,00);

Totaal: ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00).
Het laatst genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, 
geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bankattest KBC Bank van 19 februari 
2014.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam Jolectrix.
Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Broekkantstraat 82.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaamse of Brusselse Gewest bij besluit van de 
zaakvoerder, bekend te maken in de Bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, in België of in het buitenland administratieve 
bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zo voor eigen rekening als voor rekening 
van derden: 

- Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties;
- Reparatie, onderhoud, verkoop en verhuur van alle bouwmachines;
- Reparatie en onderhoud van allerhande machines en werktuigen;
- Onderhoud- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
- Reparatie en verkoop van elektrische apparatuur, materialen;
- Aan- en verkoop van elektrische materialen, niets uitgezonderd;
- Aan- en verkoop van verlichtingsarmaturen;
- Ontwerpen, montage en onderhoud van systemen voor de continue bewaking van industriële 

processen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302345*

Neergelegd

05-03-2014

0547664770

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Ontwerpen, montage en onderhoud van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit diverse 
machines en besturingsmechanismen en uit centrale bewakingsapparatuur;

- Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties;
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
- Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen;
- Installaties in gebouwen: verwarmingssystemen op elektriciteit, gas of stookolieapp., 

verwarmingsketels, apparatuur en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling enz.;
- Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
- Overige zakelijke dienstverlening;
- Ontwerp en bouw van podia;
- Reparatie van computers en randapparatuur;
- Reparatie van communicatieapparatuur;
- Reparatie van audio- en video apparatuur;
- Reparatie van elektrische huishoudapparaten;
- Electrotechnieken in het algemeen.

Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer bevat: de verwerving, de vervreemding, het beheer, 
de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het doen bouwen en het 
verbouwen, de procuratie, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende goederen, met 
uitsluiting van alle operaties die wettelijk voorbehouden zijn aan immobiliënvennootschappen en/of erkende 
aannemers
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit kader mag de 
onderneming zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor 
verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag tevens al haar goederen, met inbegrip van haar 
handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden, alsmede mag zij alle financiële 
operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op 
korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
Alle activiteiten die betrekking hebben op roerende en onroerende leasing; De verwerving voor eigen rekening 
van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van om 
het even welke ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, industriële of andere 
vennootschappen;De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden 
door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, aankoopoptie, 
verhandeling of op iedere andere wijze;
Het uitbaten van een algemeen bedrijf voor consultancy, advies en beheer;
Tussenpersoon in de handel;
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende of onroerende 
handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar doel 
of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden;
Zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met identiek, 
analoog of samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar 
grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten in de hand te werken, zelfs met hen fusioneren;
De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval verlenen, 
voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken;
Zij kan de functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Kapitaal-aandelen
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten van de vennootschap.
  Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer 
zaakvoerders zijn, verbinden zij ieder afzonderlijk de vennootschap.
Het orgaan dat de vennootschap vertegenwoordigt, kan gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere en 
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De 
gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd 
de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Toezicht - Controle
Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan wettelijke verplichting, indien de algemene vergadering 
ertoe beslist, wordt de controle op de financiële toestand en de jaarrekening opgedragen aan één of meer 
commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren. Wordt geen commissaris benoemd, 
dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Jaarvergadering. 
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op de derde donderdag van de maand april om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te 
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten 
inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen voor notaris om over 
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Toelating.
  Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers uiterlijk 
binnen de vijf dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun voornemen om 
aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap. De 
vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen melding is gemaakt in de 
oproeping tot de vergadering.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één november en eindigt telkens op eenendertig oktober.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke 
reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Dividenden.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. De uitbetaling 
moet geschieden binnen een jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is vastgesteld.
Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren na verloop van vijf jaar.
Uitkeringen.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het 
gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar de voorschriften 
van het Wetboek van Vennootschappen.
Veffeningssaldo
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die 
te voldoen, verdeelt de vereffenaar het netto-actief, in geld of in aandelen, onder de vennoten naar verhouding 
van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zestien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, zijnde vanaf de 
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en 
eindigt op 31 oktober 2015. 
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name 
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 15 november 2013.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS.
Onmiddellijk na de voormelde oprichting van de vennootschap besluiten de voornoemde oprichter als eerste 
niet-statutaire zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur en bezoldigd: 

- de heer MOORS Jo, voornoemd ,die deze opdracht aanvaardt.
BIJZONDERE VOLMACHT
De comparant, hiervoor benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap, geeft volmacht aan BVBA E&L 
Boekhoudkantoor, gevestigd te 3960 Bree, Nieuwstadstraat 10, teneinde:
a) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in of van het rechtspersonenregister ter griffie van de 
bevoegde rechtbank;
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur van de 
BTW.;
c) al het nodige te doen bij de Ondernemingsloketten en Openbare Besturen.
WAARVAN ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc Van Nerum te Meeuwen-Gruitrode

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Tesamen hiermee neergelegd : afschrift der akte
Dit uittreksel wordt uitgereikt met als enig doel te worden voorgelegd voor de inschrijving van de 
onderneming in de kruispuntbank van ondernemingen bij een ondernemingsloket.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


