





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : huMMuz

(afgekort) : huMMuz

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Roetestraat 36

2570

België

Onderwerp akte : Oprichting

Duffel

De ondergetekenden eerste en stichtende leden richten op datum van 15 september 2014 unaniem een
vereniging op  met volgende statuten:
Art 1 – Rechtsvorm : De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna vzw genoemd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen
zonder winstoogmerk en gewijzigd door de wet van 2 mei 2002. (hierna de vzw-wet genoemd) Het dagelijks
bestuur van de vzw gebeurd door een raad van bestuur. (hierna RvB genoemd) De vzw-wet is intergraal van
toepassing tenzij anders vermeld in deze statuten en waar de wet het toelaat.
Art 2 – Naam : huMMuz
Art 3 – Zetel : gevestigd te 2570 Duffel, Roetestraat 36, gelegen in het gerechtelijk arrondissement Mechelen. De
RvB kan de zetel verplaatsen binnen het arrondissement
Art 4 – Doel : trefpunt voor het ontwikkelen, delen, informeren en ondersteunen van expertise op vlak van kunst
en cultuur, lifestyle, hometuinieren en gezonde voeding door een platform te verwezenlijken voor het uitwerken
van creatieve ideeën die hiertoe bijdragen met alle middelen en activiteiten die hiertoe kunnen bijdragen zoals en
niet beperkend, het organiseren, deelnemen aan en inrichten van workshops en masterclasses, culturele
uitstappen, huis en andere concerten, muziekoptredens, promotie volkstuintjes, vormingssessies ivm moestuin,
lifestyle creaties en ontwerpen, culinaire atteliers en proeverijen, bewustmakingcampagnes gezondheid,
Art 5 – Leden : De vzw bestaat uit effectieve leden. De EL maken deel uit van de Algemene Vergadering. (hierna
AV genoemd) De leden betalen geen lidmaatschapsbijdrage.
Art 6 – Effectieve leden (EL) : Het minimum aantal EL is drie. Ze bezitten alle rechten en plichten voorzien in de
vzw-wet.
De volgende oprichters en tevens bestuursleden zijn de eerste EL:
Geertrui COOLS - Gestelstraat 51, 2220 Olen -   Duffel 09/04/1985 – Penningmeester
Hilde OP DE BEECK - Lintsesteenweg 307, 2570 Duffel - Duffel 06/11/1955  – Secretaris
Marjolein COOLS - Roetestraat 36, 2570 Duffel - Lier 24/02/1982  – Voorzitter
De RvB beslist over de aanvaarding van de kandidaat bij geheime, gewone meerderheid van de stemmen. De
beslissing is zonder beroep en moet niet gemotiveerd worden.
Art 7 – Ontslag : Een lid kan op elk ogenblik schriftelijk ontslag nemen bij de RvB. Het bestuur geeft een
ontvangstmelding. Het ontslag gaat in vanaf deze melding.
Art 8 – Uitsluiting : De uitsluiting van een EL kan slechts door de AV.
Art 9 – Rechten : Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw op
grond van de enkele hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt ten allen tijde: tijdens
het lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vzw,
enz.
Art 10 – De Algemene Vergadering (AV) : wordt samengesteld uit de effectieve leden. De artikelen 5 t.e.m 8 van
de vzw-wet gelden voor de bevoegdheden en wijze van bijeenroepen. De oproeping gebeurt schriftelijk. Alle

 *14309441*
Neergelegd
10-10-2014

0563899503

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

stemmingen zijn geheim. De AV kan bijeengeroepen worden door de RvB telkens als het doel of het belang van
de vereniging dit vereist maar ten minste één maal per jaar tijdens het eerste kwartaal voor de goedkeuring van
de jaarrekening, ontlasting van de bestuursleden en verkiezing van de bestuursleden. Het goedkeuren van het
HR is een uitsluitende bevoegdheid van de AV.
Art 11 - De Raad van Bestuur (RvB) : neemt het dagelijks bestuur waar. De AV kiest uit de EL minimum drie
bestuurders met name een Voorzitter, penningmeester en een secretaris. De AV kan ze op elk ogenblik afzetten.
Hun mandaat bedraagt één boekjaar. Ze zijn opnieuw verkiesbaar. Deze drie zijn afzonderlijk gemachtigd
zendingen, gericht aan de vzw, in ontvangst te nemen.
Bij ontslag, schorsing of overlijden van een bestuurslid duidt de RvB voor het nog lopende boekjaar onder zich
een bestuurslid aan dat tijdelijk de vrijgekomen functie waarneemt.
De RvB beslist geldig als de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. Bij staking van stemmen geeft  de
stem van de voorzitter uitsluitsel.
De RvB heeft de meest uitgebreide bevoegdheden. Hij mag onder meer, zonder dat deze opsomming beperkend
is en zonder afbreuk te doen aan alle andere machten voortvloeiend uit de wet of de statuten alle daden stellen,
overeenkomsten afsluiten, schikkingen treffen, compromissen sluiten, roerende en onroerende goederen
verwerven, ruilen, verkopen, onroerende goederen of rechten met een hypotheek bezwaren, leningen afsluiten,
alle legaten, subsidies, schenkingen  en overdrachten aanvaarden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de RvB als college wordt de vzw in en buiten
rechte vertegenwoordigt door twee bestuurders die gezamenlijk handelen of door de voorzitter alleen.
Art 12 – Jaarrekening : Boekjaren lopen van 1 januari tot 31 december, datum waarop de jaarrekening wordt
afgesloten. De RvB legt de jaarrekening en de begroting ter goedkeuring voor aan de AV die ontlasting geeft aan
de RvB.
Art 13 – Ontbinding : Bij ontbinding van de vzw beslist de AV over de bestemming van het vermogen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


