





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): KDB Equestrian
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9100 Sint-Niklaas, Galgstraat 17
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte, verleden op vier februari tweeduizend veertien voor Meester ANNELIES VERSTRAETE, 
notaris te Sint-Niklaas, standplaats Sinaai, dat een vennootschap werd opgericht volgens de hierna opgegeven 
modaliteiten :

1. Oprichter:
Mevrouw DE BRABANDER Karline Suzanne, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Galgstraat 17.  

2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als 
benaming "KDB Equestrian".

3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Galgstraat 17.

4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening 
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:

- De verzorging van dieren, voornamelijk paarden, opleiden en trainen van ren-, draf-, spring- en 
dressuurpaarden, deelnemen aan wedstrijden.

- Het fokken van paarden bedoeld voor landbouw en sport, het uitbaten van de infrastructuur hiervoor 
vereist.

- Het inrichten, verwerven en het uitbaten van inrichtingen voor ontspanning, vrijetijdsbesteding en 
sportbeoefening van alle aard, daarin onder andere, doch niet beperkend begrepen, het inrichten, verwerven en 
uitbaten van manèges en rijscholen.

- De uitbating van fokkerijen en stoeterijen.
- De groot- en kleinhandel in uitrustingsgoederen voor de beoefening van sport, in alle sportartikelen, in 

landbouwgrondstoffen, landbouwuitrusting, strooisels, veevoeders en meststoffen allerlei.
- Het inrichten en organiseren van paardenveilingen; het verlenen van assistentie voor veilingen 

georganiseerd door derden.
- Het inrichten en organiseren van jumping- en andere paardenwedstrijden; het verlenen van assistentie 

bij jumping- en andere wedstrijden georganiseerd door derden. 
- Het kopen en verkopen van sport, recreatie, landbouw- of slachtpaarden
- Het inrichten en houden van voordachten, bijeenkomsten, cursussen, seminaries, met betrekking tot de 

paardensport en aanverwante materies
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de 

ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en 
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
Voormelde opsomming is aanwijzend doch niet beperkend. 
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar 
doel. De vennootschap dient daartoe in voorkomend geval de vereiste wettelijke machtiging(en) te bekomen of 
te verkrijgen. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301391*

Neergelegd

05-02-2014

0545776042

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in of belangen nemen bij middel van inschrijving, 
inbreng, deelneming of op gelijk welke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, in elke vennootschap of 
onderneming met een gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak. 
Zij kan ook zaakvoerder(s)opdrachten in vennootschappen of functies van bestuur van vennootschappen 
waarnemen.
Het beheer en de uitbreiding van een patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen, alsmede 
alle handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of die van aard zijn de opbrengst 
van haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop, de verkoop, de ruiling of in het algemeen de verwerving of 
de overdracht van goederen, zo roerende als onroerende, het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de 
verhuring van goederen; zij zal zich eveneens borg mogen stellen voor de goede afloop van verbintenissen, 
door derde personen aangegaan en aan deze personen leningen toestaan; zij zal tevens het bestuur mogen 
waarnemen en het toezicht uitoefenen op alle vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig of 
verwant doel nastreven
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die in 
rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen, alle 
handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, geheel of 
ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.

5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde per 
aandeel.

6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichter onderschreven in speciën voor een bedrag van achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR), volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 EUR).
Welk bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting bij de KBC 
Bank.

7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.

8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldiging wordt door de algemene vergadering 
vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden 
te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der aandeelhouders zijn voorbehouden. 
Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan elke persoon die 
zij daartoe geschikt achten.
Tot zaakvoerder wordt aangesteld voor onbepaalde duur: 
- mevrouw Karline DE BRABANDER, voornoemd.

9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari van elk kalenderjaar en eindigt op eenendertig december van elk 
kalenderjaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.

10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden worden op de 
tweede vrijdag van de maand juni, om achttien uur, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats en 
op het uur, in de uitnodiging bepaald. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering de 
eerstvolgende werkdag plaatsvinden.

11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de noodzakelijke 
afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het 
aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve 
een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de vennoten 
kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een reservefonds, het 
gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief tussen de 
vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde 
vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.

Volmacht

Er werd volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid VM Consult, met zetel te 9112 Sinaai, Zwaanaardestraat 40B, ondernemingsnummer
0543.592.750, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om voor en namens de vennootschap alle nuttige en nodige 
formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of B.T.W.-
en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten. Deze volmacht heeft betrekking op alle mogelijke
inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en andere formaliteiten.

Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Meester Annelies Verstraete, notaris te Sint-Niklaas (Sinaai)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


