





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Xionix

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Ijzerstraat 21 0202

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende

 Uit een akte dd. 25 januari 2014 blijkt tussen ondergetekenden de heer DE WITTE NICO, Ijzerstraat 21 bus 0202
te 8400 OOSTENDE, en de heer DUYSBURGH WIM, Antwerpsesteenweg 8 bus 0002 te 2950 KAPELLE:
de oprichting van een handelsvennootschap onder de vorm van een VENNOOTSCHAP ONDER FIRMA, onder
de naam XIONIX met maatschappelijk zetel te 8400 OOSTENDE, Ijzerstraat 21 bus 0202.
De maatschappelijk zetel mag bij beslissing van de zaakvoerders naar elke plaats in het land worden
overgebracht.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- en buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden:1. Het ontwikkelen en beheren van websites, applicaties, smartphone toepassingen en dergelijke voor
KMO's, zelfstandigen, verenigingen, VZW's en particulieren.2. Het aanbieden van opleidingen op maat voor
websitebeheer, serveronderhoud en aanverwante activiteiten.3. Het ontwerpen van logo's, templates en ander
promotiemateriaal. Daarbijhorend ook het voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via
verschillende media.4. Het maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode-, reclame- en
promotiefotografie; toeristische doeleinden, enz. Maken van videoreportages over huwelijk en dergelijke. Overige
fotografische activiteiten.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
Alle vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle medevennoten toetreden; zij moeten steeds de
vereiste kwalificaties hebben om met de overige vennoten gezamenlijk aan de beroepsuitoefening deel te nemen.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 500,00 Euro, verdeeld in 10 aandelen van 50,00 Euro. De vennoten
brengen in de vennootschap hun kennis en arbeid in. De inbreng van de vennoten is als volgt.1. De Witte Nico: in
speciën 250,00 euro,  waarvoor hem 5 aandelen worden toegekend;2. Duysburgh Wim: in speciën 250,00 euro,
waarvoor hem 5 aandelen worden toegekend.
Tot zaakvoerder-vennoten worden voor de duur van de vennootschap benoemd dhr. De Witte Nico en dhr.
Duysburgh Wim, allen voornoemd. Beiden verklaren deze opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij
niet worden getroffen door enige maatregel die zich hiertoe verzet.Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd,
tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoeks- en controlebevoegdheden, waardoor hij onder meer het recht
heeft te allen tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen alle
documenten en geschriften van de vennootschap.
De jaarvergadering wordt gehouden op de 3de zaterdag van de maand juni te 18.00 uur op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats in de bijeenroepingen aangeduid. De eerste jaarvergadering wordt
gehouden in het jaar 2015.
De algemene vergadering kan daarenboven in buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen door
iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de vennootschap dat vereist.
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.  Op 31 december van ieder jaar, en voor het eerst op 31
december 2014, wordt een inventaris en de jaarrekening opgemaakt volgens de ter zake geldende wettelijke
bepalingen.

 *14301698*

Neergelegd

14-02-2014

0546604896

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Van de winst van het boekjaar worden, ter vaststelling van de netto-winst, de algemene onkosten, de nodige
afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen, de waardecorrecties en de gebeurlijke overgedragen
verliezen afgetrokken.  Het saldo geeft de nettowinst aan. Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de
algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de werkonbekwaamheid,
de onbekwaamverklaring, de professionele (tuchtrechterlijke) afzetting of schorsing van een vennoot.  De
vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist met een meerderheid van
twee derde van de aanwezige stemmen.
In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de bepalingen van
artikel 181 van het Wetboek van Vennootschappen, onverminderd de toepassing van artikel 179 van het
Wetboek van Vennootschappen en het hierna bepaalde onder artikel 21.
In alle gevallen van ontbinding wordt in het netto-actief van de vennootschap gedeeld, derwijze dat aan iedere
vennoot een evenredig deel wordt toegekend.
Betwistingen aangaande de interpretatie of toepassing van deze statuten zullen aan een scheidsrechterlijke
uitspraak worden voorgelegd overeenkomstig de bepalingen van het Gerechtelijk Wetboek.
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de terzake geldende wettelijke bepalingen en in
het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.
Alle verrichtingen vanaf 26/08/2013, zowel aankopen als verkopen worden geacht gedaan te zijn voor rekening
van de vennootschap in oprichting.

De Witte Nico
Zaakvoerder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


