





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

H2O-renting

Ter Linden 57
8900 Ieper

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor ondergetekend geassocieerd notaris Annelies Ghesquière te Ieper op
negen september tweeduizend veertien, nog niet geregistreerd.
BLIJKT :
Dat daarbij een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht.
1° Oprichter:
De heer WALLAERT Fedja Ivo Roger Cornelius, geboren te Ieper op 1 februari 1977, (identiteitskaart
nummer 591-9193727-72, rijksregister nummer 77.02.01-185.58), ongehuwd en die verklaart geen
verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 8980 Zonnebeke (Beselare),
Beselarestraat 279.
2° - Rechtsvorm en naam.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “H2O-renting”.
3° – Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8900 Ieper, Ter Linden 57.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuurorgaan, exploitatiezetels, administratieve zetels,
filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
4° – Doel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:

    •  Het verrichten van alle handelingen inzake “evenementen” dienstverlening, het uitbaten van een
evenementen bureau en het uitoefenen van al wat met dit beroep te maken heeft en in het algemeen
de middelen te leveren of ter beschikking te stellen die wenselijk, nodig of noodzakelijk zijn voor het
bereiken van het vennootschappelijk doen.
    •  Alle verrichtingen die in verband staan met de uitvoerende productie van entertainment zoals het
aan- en verkoop, het huren, verhuren en/of leasen, het ter beschikking stellen, de bediening en de
technische bijstand ervan, de in-, uit- en doorvoer, alsmede de handel en de plaatsing van materiaal
dienstig voor evenementen en van een volledige materiële infrastructuur als daar zijn: alle muzikale
apparatuur en begeleidende accommodaties, podia, feesttenten, springkastelen, diverse stands,
klank- en lichtinstallaties, allerhande goederen en bijhorende uitrusting, materiaal voor
vrijetijdsspelen en activiteiten, dit alles in de meest ruime zin zonder dat deze opsomming zou
beperkend zijn.
    •  Het inrichten en versieren van tentoonstellingen, standen, decors en feestzalen.
    •  Het organiseren van feestelijkheden, congressen, seminaries en leven van begeleiden van
presentaties, dit alles in de ruime zin.
    •  De creatie en productie van audio- en beeldmateriaal, analoog of digitaal, de supervisie en

 *14308155*
Neergelegd
15-09-2014

0561935450

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

organisatie van opnamesessies, inclusief de selectie van het op te nemen materiaal en het leiden en
begeleiden van de podiumkunstenaar of het ensemble bij deze werkzaamheden; dit wil onder andere
zeggen: onderhandeling, structureren van productieovereenkomsten, productiedelegatie en
–opvolging, marketing, management, rechtenbeheer en verwerving van entertainment producten op
compact disc, video of film, of eender welke andere drager, dit alles in de ruimste betekenis, en dit
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
    •  Het kopen, verkopen, verbouwen, huren en verhuren van roerende of onroerende goederen,
middels het beleggen of investeren van haar middelen of middels aangegane leningen bij derden.
    •  De vennootschap mag deelnemen aan verenigingen en vennootschappen die een zelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
Ontwerpen en hosten van website en domeinnaam van evenementen en zelfstandigen en eventueel
toepassen van internetstrategieën om die te promoten via het internet.
Bovenvermelde opsomming is geenszins limitatief. De vennootschap kan alle handelingen stellen
die, op welke wijze ook, bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
De vennootschap kan daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen en groeperingen, die een gelijkluidend,
soortgelijk of aanvullend doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling in haar onderneming te
bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle burgerlijke-, handels-, nijverheids-,
financiële-, roerende en onroerende of andere verrichtingen of handelingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of
dit doel vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennoot-schappen –
behalve in de gevallen waarin dit niet toegelaten is – uitoefenen.
5° – Duur – overname van verbintenissen.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen van de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf  1 juli 2014  en dat deze overname slechts uitwerking
zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte.
6° – Kapitaal – Maatschappelijk vermogen – Gestorte bedragen
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het is vertegenwoordigd door duizend achthonderdzestig (1.860) gelijke aandelen, op
naam, zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder één/ duizend achthonderdzestigste
(1/1.860ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Op deze kapitaalaandelen wordt in geld
ingeschreven door de heer Fedja Wallaert voornoemd voor  duizend achthonderdzestig (1.860)
aandelen;
De lidmaatschapsrechten, verbonden aan deze  duizend achthonderdzestig (1.860) aandelen
behoren dan ook uitsluitend toe aan de heer Fedja Wallaert.
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven volstort is
ten belope van twee/derde.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de KBC Bank zoals
blijkt uit het door voormelde financiële instelling op 5 september 2014 afgeleverd bankattest, dat aan
de notaris werd voorgelegd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
De heer Fedja Wallaert dient bijgevolg op eerste verzoek van de zaakvoerder van zijn inbreng nog
zesduizend tweehonderd euro (6.200 Eur) vol te storten .
7° Bestuur en vertegenwoordiging – Controle – Benoeming van zaakvoerder

    1.  Bestuursorgaan.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
            Bestuursbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder kan, afzonderlijk optredend, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde, al dan niet vennoot. 
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
            Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.

    1.  Controle.
De controle op de financiele toestand, op de jaarrekening en op de regel-matigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt indien wettelijk vereist, aan één of meer
commissarissen opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergade-ring
van vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de
algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling conform artikel 141, 2°
van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het Wetboek
van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controle-bevoegdheid van een commissaris. 
Niettemin heeft de algemene aandeelhoudersvergadering steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt
ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze
vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechtelijke beslissing. In deze gevallen worden
de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
c)                  Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Vervolgens heeft de oprichter beslist de heer Fedja WALLAERT voornoemd te benoemen tot eerste,
niet-statutaire, zaakvoer-der, en dit voor onbepaalde duur.
Hij aanvaardt dit mandaat. Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
8° Maatschappelijk Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap begint op één oktober van ieder jaar en eindigt op dertig
september van het volgend jaar. 
9° Aanwending van de winst – wettelijke reserve.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van een wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
10° Jaarvergadering – Buitengewone algemene vergadering.
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de derde woensdag van de maand maart om
19 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende
werkdag plaats. De zaterdag wordt in het kader van dit artikel niet als een werkdag beschouwd.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die ten minste
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen
worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
meegedeeld.
11° Oproepingen – toelatingsvoorwaarden – uitoefening stemrecht
a) De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen
worden per aangetekende brief, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief
vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen die
aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig
opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van
de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken
of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping
van de vergadering en voor de toelating tot de vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten aanwezig zijn en met eenparigheid van stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter
vergadering zullen beraadslagen en besluiten. De vervulling van deze formaliteit is evenmin vereist in
geval van vertegenwoordiging.
b) Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen
(eventueel een digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per  brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aange-duide plaats worden neerge-legd minstens drie werkdagen voor de algeme-ne vergade-ring. 
Zaterdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
c) Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk per  brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281
van het Burgerlijk Wetboek volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen” , gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
12° Verdeling saldo na vereffening
Het batig saldo van de vereffening zal onder de aandeelhouders verdeeld worden in verhouding tot
hun respectievelijk aandelenbezit, met dien verstande evenwel dat alle aandelen dezelfde rechten
moeten hebben.
13° Begin en afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de neerlegging ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte en zal worden afgesloten op dertig september
tweeduizend vijftien.
14° Volmacht BTW / handelsregisterformaliteiten
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan de BV ovv CVBA “Teamaccount”, met zetel te
8900 Ieper, Ter Waarde 64, vertegenwoordigd door de heer Andy Pauwelyn, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de in-schrijving van de
vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de BTW-administratie en om alle
wijzigingen aan te brengen aan deze inschrijvingen en te dien einde alles te doen wat nuttig of
noodzakelijk is.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
 
Bijlage:

    •  Uitgifte van de oprichtingsakte
 
Annelies GHESQUIERE,
Geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


