





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MOBILE CENTER PRO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Korte Steenstraat(Kor) 23

8500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk

Het jaar 2014 op 08 december 2014 zijn samengekomen:
 
 
1. Mevrouw Samira Algham  wonende te Waterstraat 21, 8930 Menen  met rijksregisternummer 76.05.16 214 64
2. Mijnheer Fahim Zouaoui  wonende te Noordstraat 54 - 104 , 8930 Menen met rijksregisternummer 82.04.04
311 58
 
 
 die wensen over te gaan tot de oprichting van een V.O.F. en die de statuten vast te stellen van de hierna
genoemde vennootschap.
 
 
Artikel 1
Bij deze wordt tussen de bovenvermelde partijen  een vennootschap onder firma (V.O.F.) opgericht onder de
benaming MOBILE CENTER PRO.  
 
 
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Korte Steenstraat 23 - 8500 KORTRIJK.
Hij kan, zonder statutenwijziging, door een beslissing van de zaakvoerders overgebracht worden naar elke
andere plaats in België.
De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het
buiten-land, op te richten.
 
 
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden,
prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
-          Draadloze telecommunicatie
-          Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en de
toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
-          Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
-          Verhuur van standaard -programmatuur
-          Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur
-          Onderhoud en de reparatie van telecommunicatie apparatuur
-          Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen

 *14312530*
Neergelegd
12-12-2014

0506802333

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-          Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur
-          Overige telecommunicatie
-          Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels
-          Detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels
-          Detailhandel in audio- en video opnamen in gespecialiseerde winkels
·         De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, onder welke vorm ook participaties te
verwerden en/of aan te houden in bestaande en nog op te richten vennootschappen en ondernemingen;
·         Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het
bestuur en het toezicht van de ondernemingen en vennootschappen waarin zij participeert en door ze bijstand te
verlenen in hun operationeel beheer.
·         Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van alle
bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van algemeen beheer of
financieel.  Het waarnemen van bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijke doel verband houden.  Het voeren van het dagelijks
management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer vervat de organisatie en planning van het
productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole, het bepalen van het aankoopbeleid, het
verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten, het verbeteren en op het punt stellen van de
administratieve en financiële organisatie.
·         Waarnemen van alle bestuursopdrachten en functies en opdrachten van vereffenaar in vennootschappen
en ondernemingen.
·         De vennootschap kan tevens alle mogelijke vormen van bijstand of ondersteuning op bedrijfseconomisch,
commercieel, financieel, administratief of technisch vlak verlenen aan ondernemingen, alsook op louter
contractuele basis het operationeel beheer ervan waarnemen.
·         Organiseren van cursussen, bezuren, manifestaties, opleidingen, seminaries, congressen, workshops,
studiedagen met betrekking tot de doelstellingen van de vennootschap.Zij kan tussenpersoon zijn in de handel in
de meest ruime zin van het woord met inbegrip van onroerende leasing.
·         Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik, recht van opstal,
erfpacht; …), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën, de
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde
roerende en onroerende goederen.
·         Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten. Daartoe kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks,
belangen nemen in andere ondernemingen.
·         De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen
van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
·         De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten delen te vergemakkelijken.
Indien het uitoefenen van voormelde activiteit(en) onderworpen is aan voorafgaandelijke
toelatingsvoorwaarden/vergunningen, zal de vennootschap het uitoefenen van die activiteit ondergeschikt maken
aan het voldoen aan deze toelatingsvoorwaarden/vergunningen.
De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te verrichten, die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs maar bevorderlijk zijn. Zij zal zelfs deel mogen nemen aan de bedrijvigheid van andere
vennoot-schappen met hetzelfde een gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, ver-smelting of hoe dan
ook.
Zij kan voor derden borg staan, het mandaat als bestuurder of vereffenaar waarnemen in andere
vennootschappen en alle roerende en onroerende beleggingen doen tot beheer van haar patrimonium, met
inbegrip van het onderhoud, de verbouwing en bebouwing ervan.
 
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur te rekenen vanaf 01 december 2014.
De vennootschap wordt ontbonden na het verstrij-ken van acht maanden na de opzegging door één van de
vennoten aan de anderen gedaan per aangetekend schrijven. Verbintenissen aangegaan namens de
vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te zijn aangegaan van de vennootschap.
 
Artikel 5
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.550 EUR en wordt ten belope van 100 EUR volstort.            
                         

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 6
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een interest. Wanneer de behoeften van
de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze storting door iedere vennoot
gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er anders over beslist wordt. De
terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg gebeuren.
 
 
Artikel 7
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
over-dragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
 
 
Artikel 8
 
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Evenwel met betrekking tot handelingen die de vennootschap verbinden voor een som groter dan 5.000,00 euro
zullen twee zaakvoerders de vennootschap dienen te vertegenwoordigen, zo er op dat ogenbik twee benoemd
zijn.
 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Worden tot zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap:
.                      Samira Algham,  voornoemd;
.                      Fahim Zouaoui, voornoemd.
 
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekend gemaakt worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 9
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de 4e vrijdag  van de maand juni  om 11 uur. Indien deze
dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehou-den.
 
 
Artikel 10
Ieder boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
 
 
Slot- en overgangsbepalingen
 
 
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31.12.2015.
 
 
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de 4e vrijdag van de maand juni van het jaar 2016.  
 
Getekend Samira Algham

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


