





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ANTON JANSSENS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1030 Schaarbeek, Frans Binjéstraat 18 bus 004
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
UITTREKSEL: OPRICHTING
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op 
20 februari 2014, vóór registratie, blijkt dat:

ZIJN VERSCHENEN:
De heer JANSSENS Anton, belg, geboren te Ukkel, op vierentwintig december duizend 
negenhonderdvierenzeventig, nationaal nummer 741224-173-66, hier vermeld met zijn 
uitdrukkelijke instemming, wonende te 1030 Schaarbeek, Frans Binjéstraat 18.

Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam ANTON 
JANSSENS.

PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal achttienduizend vijfhonderdvijftig euro 
(18.550 EUR) volledig geplaatst is.  Het kapitaal is verdeeld in honderd aandelen zonder vermelding 
van de nominale waarde elk.

Het kapitaal is gestort voor een bedrag van dertienduizend euro (13.000,00 €).

De oprichter verklaart inbreng te doen in geld als volgt:
De heer Anton Janssens, voor een bedrag van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 
€), waarvan het bedrag van dertienduizend euro (13.000,00 €) gestort is en waarvoor hij honderd 
(100) aandelen toegekend worden.

Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP PARIBAS 
FORTIS BANK nummer BE06 0017 1992 8622 geopend op ANTON JANSSENS Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest, 
afgegeven door voornoemde instelling op 13 februari 2014 dat mij is overhandigd om in het 
onderhavig dossier te worden bewaard.

OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van 
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting 
zijn aangegaan.
Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301917*

Neergelegd

20-02-2014

0546758316

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



STATUTEN
TITEL I -KARAKTER VAN DE VENNOOTSCHAP.
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM EN NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt als volgt : ANTON JANSSENS.

ARTIKEL TWEE - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1030 Schaarbeek Frans Binjéstraat 18 bus 004.

ARTIKEL DRIE -DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen 
rekening : 

Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, 
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en 
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschapen, dit alles in de meest ruime 
betekenis.

De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfunctie 
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met 
de voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire 
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.  Ter uitvoering 
van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich 
laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door 
de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de 
vennootschap.

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, 
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te 
geven, inclusief de eigen handelszaak.

De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris, of 
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te 
vergemakkelijken.

ARTIKEL VIER - DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, onder voorbehoud van de vigerende 
wetten.
TITEL II - KAPITAAL - AANDELEN.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL EN AANDELEN - OBLIGATIES.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 
EUR), vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.  
Ieder aandeel vertegenwoordigt één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal ieder.
De vennootschap kan een lening aangaan door de uitgifte van obligaties op naam, door eenvoudige 
beslissing van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de wettelijke verplichtingen 
dienaangaande.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



TITEL III - VERTEGENWOORDIGING - BESTUUR - TOEZICHT.
ARTIKEL VEERTIEN - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in 
naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, 
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die 
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser 
of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden 
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat 
de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen 
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van 
Vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als de 
zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.

ARTIKEL ACHTTIEN - BEZOLDIGINGEN.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over 
beslist.
De bezoldiging van de commissarissen wordt overeenkomstig de wettelijke bepalingen vastgesteld.
TITEL IV - ALGEMENE VERGADERINGEN.
ARTIKEL TWINTIG - BIJEENKOMST.
Elk jaar op de derde vrijdag van de maand mei om achttien uur komt de gewone algemene 
vergadering van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in 
de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel vijfentwintig van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met 
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle 
vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de 
jaarvergadering.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of de 
commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten, 
die samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks 
binnen drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de 
orde te stellen onderwerpen aan elke zaakvoerder is gericht.
De toelatingsvoorwaarden en de oproepingen tot de algemene vergadering gebeuren conform de 
wettelijke bepalingen.

ARTIKEL EENENTWINTIG - STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Een stem kan eveneens geldig uitgebracht worden via een volmachtdrager of door gebruik van 
telecommunicatiemiddelen.
De vennoot die op zulke wijze zijn stemrecht uitoefent, wordt geacht op de vergadering aanwezig 
te zijn.
TITEL V - INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - VERDELING.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - JAARREKENING.
Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Ieder jaar op éénendertig december worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
De zaakvoerder(s) maakt(maken) een inventaris op, alsmede de jaarrekening om ter goedkeuring 
aan de algemene vergadering te worden onderworpen in de wettelijke vormen en termijnen. Hij 
(zij) bepaalt(bepalen) het bedrag van de nodige voorzieningen en afschrijvingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één 
geheel.

ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - WINSTVERDELING.
Het saldo van de resultatenrekening vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte 
voorzieningen en afschrijvingen, het resultaat van de vennootschap.
Het resultaat van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. tenminste vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het 
ogenblik dat deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.

ARTIKEL VIERENDERTIG - VERDELING VAN SALDO.
Na vereffening van het passief tegenover derden of consignatie van deze bedragen, zal het saldo 
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot hun aandelen, onder aftrek van de 
eventueel nog te storten bedragen.

SLOTBEPALINGEN
EERSTE BOEKJAAR  - EERSTE JAARVERGADERING.
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen dat het eerste boekjaar een 
aanvang neemt op heden om te eindigen op eenendertig december tweeduizend veertien.
De algemene vergadering beslist tevens dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden 
worden op de derde vrijdag van de maand mei tweeduizend vijftien om achttien uur.

EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De vennoot beslist onder voorbehoud van de neerlegging van de akte op de griffie van de 
Rechtbank van Koophandel aan te stellen als niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap :
- De heer JANSSENS Anton, voornoemd, hier aanwezig en verklaart zijn mandaat te aanvaarden.

VOLMACHT :
Een bijzondere volmacht wordt gegeven aan ERNST & YOUNG FIDUCIAIRE, gevestigd te 9100 Sint-
Niklaas, Bellestraat 30, met recht van in de plaatsstelling om de vennootschap te 
vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de ‘B.T.W.’ alsook te 
vertegenwoordigen bij één of meer erkende ondernemingsloketten, teneinde daar alle 
verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, 
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als 
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen 
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.

VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL OP ONGEZEGELD PAPIER VOOR DE 
BEKENDMAKING IN HET BELGISCH STAATSBLAD.
Getekend: Notaris Joost VERCOUTEREN.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Tegelijk hierbij neergelegd: afschrift van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


