





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TOONDER

Kampstraat(Onk) 21 Bus A
9500 Geraardsbergen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor Meester Paul Van Holen, notaris te Galmaarden op 13 mei 2014,
neergelegd ter publicatie, vóór registratie, dat er een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met als naam "TOONDER" met zetel en eerste adres te 9500
Geraardsbergen, Kampstraat 21 A, werd opgericht door:
identiteit oprichters
1) De heer DE ROECK Toon, geboren te Ninove op 19 augustus 1978,, echtgenoot van mevrouw
Isabelle Verschaffel, wonende te 9500 Geraardsbergen (Onkerzele), Kampstraat 21 A.
2) Mevrouw VERSCHAFFEL Isabelle Andrée Chantal, geboren te Geraardsbergen op 21 juli 1974,
echtgenote van de heer Toon De Roeck, wonende te 9500 Geraardsbergen (Onkerzele), Kampstraat
21 A.
Kapitaal (bedrag – samenstelling – volstorting)
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) en
is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal van de vennootschap is gestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
De oprichters verklaren en erkennen dat alle aandelen door hen werden onderschreven en gestort
als volgt:
- Voornoemde heer De Roeck schrijft in op zesenzeventig (76) aandelen of veertienduizend
achtennegentig euro (€ 14.098,00), gestort ten belope van vierduizend zevenhonderd en twaalf euro
(€ 4.712,00).
- Voornoemde mevrouw Verschaffel, schrijft in op vierentwintig (24) aandelen of vierduizend
vierhonderd tweeënvijftig euro (€ 4.452,00), gestort ten belope van duizend vierhonderd
achtentachtig euro (€ 1.488,00)
Totaal: achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00), verdeeld over honderd (100) aandelen.
Het minimumdeel van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap werd, overeenkomstig
artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening op
naam van de vennootschap in oprichting, nummer BE88 0017 2671 0841, bij BNP PARIBAS
FORTIS, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door deze bank op 6 mei 2014,
hetwelk in het dossier van ondergetekende notaris zal bewaard blijven.
De vennootschap beschikt bijgevolg bij de oprichting over een bedrag van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00).
De heer De Roeck moet nog een bedrag van negenduizend driehonderd zesentachtig euro (€
9.386,00) volstorten.
Mevrouw Verschaffel moet nog een bedrag van tweeduizend negenhonderd vierenzestig euro (€
2.964,00) volstorten.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Reserves

 *14304580*
Neergelegd
15-05-2014

0552728863

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Bestuur – vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
Doel
De vennootschap stelt zich tot doel, zowel in België als in het buitenland, rechtstreeks of als
tussenpersoon, voor eigen rekening als voor rekening van derden :

    •  Computerconsultancy-activiteiten
    •  Activiteiten van systeemintegrators
    •  Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie
en de toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
    •  Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
    •  Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
    •  Uitvoeren van studies en verlenen van advies i.v.m. stedebouwkundige planning en
landschapsarchitectuur
    •  Verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid
    •  Verschaffen van informatie en advies over reizen
    •  Holdings
    •  Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
die in meerderheid tot de financiële sector behoren
    •  Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren
    •  Managementsactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur,
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van controle van het maatschappelijk kapitaal
enz.
    •  Arbeidsbemiddeling
    •  Zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel t.b.v. latere werkgever of werkzoeker :
formulering van taakomschrijvingen; op geschiktheid testen van sollicitanten; natrekken van
referenties;
    •  Zoeken en plaatsen van directieleden (headhunters)
    •  Plaatsen voor rekening van de bedrijven van personeelsleden die werkloos zijn geworden ten
gevolge van een reorganisatie (outplacement)
    •  Overige activiteiten i.v.m. recreatie die niet elders zijn gerangschikt
    •  Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enz.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Algemene audit-activiteiten
    •  Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e. g.
    •  Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie
    •  Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers
    •  Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
    •  Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
    •  Verhuur van postbussen, poste restante, enz.
    •  Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
    •  Handelsbemiddeling in verf en vernis
    •  Handelsbemiddeling in sanitaire artikelen
    •  Handelsbemiddeling in machines voor de bouwnijverheid
    •  Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
    •  Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
    •  Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant :
    •  invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens
    •  Verhuur van standaard-programmatuur
    •  Overige rechtskundige dienstverlening
    •  Markt- en opinieonderzoekbureaus
    •  Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten
    •  Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek
    •  Overige vormen van onderwijs (Mogelijk burgerlijke activiteit)
    •  Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media
    •  Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame : reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enz.
    •  Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
    •  Ontwerpen van publicitaire films
    •  Ontwerpen van publicitaire artikelen
    •  Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, enz.
    •  Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentie-acquisitie)
    •  Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten
ten behoeve van kantoren
    •  Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden
    •  Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
    •  therapie, psychologische begeleiding
    •  investeren in roerend en onroerend goed
    •  handelsactiviteit uitbaten via een web- of andere shop
    •  doceren (onderwijs, lesgeven, gastcolleges, bijlessen,...)
    •  organisatie van sportieve of recreatieve events, vb muziekfestival
Dit alles in de ruimste zin van het woord.
Deze opsomming is niet limitatief en moet steeds als louter exemplatief worden beschouwd.
Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni om 18.00 uur.
OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december
tweeduizend vijftien.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
BENOEMING ZAAKVOERDER
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder
benoemd: de heer Toon De Roeck, voornoemd, wiens mandaat bezoldigd zal zijn en die bevestigt
dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk
Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die verklaart de hem
verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor eensluidend uittreksel
 
Notaris Paul Van Holen
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


