





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HOCA CAPITAL

Bomerstraat 22 Bus B
3990 Peer

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Herbert Houben te Genk op 17 oktober 2014, neergelegd ter
registratie, blijkt dat:
De buitenlandse vennootschap FUJING INTERNATIONAL GROUP Limited, met maatschappelijke
zetel in China, Hong Kong, Hennessy Road Wanchai 250, Unit A, 15/F, Cheuk Nang Plaza,
KBO0561.796.977. Opgericht op 14 maart 2014 geregistreerd onder nummer 2054324,
vertegenwoordigd door de heer Candreva Andreas, geboren te Hasselt op 20 januari 1983, wonende
te Peer, Brouwershof 1/A bus 1, benoemd tot directeur in voormelde vennootschap op 18 april 2014
en bevoegd om de vennootschap alleen te vertegenwoordigen, alhier vertegenwoordigd door de heer
Hellings Luc ingevolge volmacht de dato 10 september 2014.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
NAAM EN RECHTSVORM
De vennootschap is een naamloze vennootschap.
De benaming van de vennootschap luidt : HOCA CAPITAL.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3990 Peer, Bomerstraat 22B.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, in België als in het
buitenland:
- Het uitbaten van één of meer vestigingen van horecabedrijf hier inbegrepen zijnde, bij wijze van
opsomming, doch niet limitatief alle drankgelegenheid, hotel, motel, restaurant, verbruikssalon,
verhuring en uitbating van automatische speten en handigheidsspelen, inrichten van feestelijkheden,
vermakelijkheden, tentoonstellingen en dergelijke, traiteurdiensten, de verkoop van alle koude en
wanne gerechten, gebak, confiserie, verkoop van roomijs en dit alles voor eigen rekening of voor
rekening van derden, dit alles in de ruimste zin van de woorden en meer bepaald
- Het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen
van maattijden, in : hotels, motels en pensions (met hotelservice), conferentie-oorden,
- Verschaffen van ontbijt en gastentafel;
- Het uitbaten van een restaurant, organiseren van gastronomische weekends, exotische eethuizen,
restaurant met een beperkt aantal kamers ten behoeve van het eigen cliënteel;
- Het bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening van derden, zoals voor :
luchtvaartmaatschappijen, bedrijfsrestaurants, kantines bet organiseren en verzorgen van bruiloften,
banketten, cocktails, lunches, recepties inclusief het thuisbezorgen en eventueel serveren van
maaltijden en bereide schotels
- Alle activiteiten in de horeca-sector en het horeca-bedrijf, inbegrepen catering, zoals ondermeer
doch niet beperkend: het uitbaten van drank- en eetgelegenheden, cafés, caférestaurants (taverne,
brasserie), tearooms, kantines, snack-, sandwich-, coffee- en milkbars, restaurants, fast-food zaken,
frituren, en alle aanverwante of soortgelijke inrichtingen.

 *14309653*
Neergelegd
17-10-2014

0564819815

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het aan- en verkopen van alle producten, toestellen, dranken (al of niet alcoholhoudend), eetwaren,
tabak en rookwaren en al wat verder nodig is ter exploitatie van haar instellingen.
- De verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie
met enigerlei vorm van amusement;
- Algemene consulting gericht op de horeca;
- Organisatie en logistieke ondersteuning van evenementen, feesten, happenings, party's, concerten,
festivals, beurzen, reclame- en mediatoepassingen in elk bedrijfsegment en dit zowel voor eigen
rekening, voor rekening van alle mogelijke derden ais in deelneming met
Derden. De vennootschap kan hiervoor alle mogelijke diensten verschaffen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met de organisatie van deze activiteiten;
- Het bieden van logistieke ondersteuning aan horecazaken, tavernes, restaurants, feestzalen of
dancings;
- Het produceren, verkopen, verhuren, het uitgeven van muziek- en beelddragers en drukwerken;
- Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derde, al dan niet bezoldigd, van
alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip
van de borgstelling, avalgeving, of inpandgeving van onroerende goederen;
- Consulting op het gebied van beheer en management;
- Import en export, handelsbemiddeling en groothandel van landbouwproducten, levende dieren,
textielgrondstoffen, half fabricaten, brandstoffen, ertsen, metalen, chemische producten, hout,
bouwmaterialen, machines, electronische apparaten, werktuigen, meubelen, huishoudelijke artikelen,
ijzerwaren, textiel, kleding, bont schoeisel, lederwaren, voedings- en genotmiddelen, electronische
en telecommunicatieapparatuur, kantoormeubelen en benodigdheden
- Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de verhuring, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, evenals alle
welk danige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van de onroerende
leasing;
- Het beheren van beleggingen, vermogens en van participaties in dochtervennootschappen, het
waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of
in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, evenals het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen Deze opsomming is niet limitatief en
de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze
bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig inzake de secundaire markten, bet statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
- De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties;
- Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige
handelsvertegenwoordiger en als commissionair,
- De verhuring van installaties, uitrusting en materieel;
Deze opsomming is niet beperkend
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn. Dit alles in de meest
uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen
stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te
breiden dit zowel in België als de andere landen van de Europese gemeenschap.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur en begint te werken vanaf de neerlegging van
het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
KAPITAAL
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op tweeënzestigduizend (62.000) euro. Het is verdeeld in
duizend (1.000) aandelen zonder nominale waarde.
Inbreng in geld.
Het kapitaal wordt volledig onderschreven door inbreng in geld als volgt:
1. Fuijng International Group Limited, vertegenwoordigd als voormeld ten belope van
vijfenvijftigduizend achthonderd (55.800) euro, volledig volstort, in ruil waarvoor hij negenhonderd
(900) aandelen bekomt.
2. De heer Hellings Luc, geboren te Bree op 25 april 1962, wonende te Bree, Kanaallaan 27,
ongehuwd, ten belope van zesduizend tweehonderd (6.200) euro, volledig volstort, in ruil waarvoor
hij honderd (100) aandelen bekomt.
De genoemde bedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC geopend ten name
van de naamloze vennootschap die bij deze akte wordt opgericht, zoals blijkt uit het bewijs van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 16 oktober 2014, bij ondergetekende notaris in
bewaring gegeven.
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste drie
bestuurders, al dan niet aandeelhouders, door de algemene vergadering van aandeelhouders of voor
de eerste  maal door de oprichters benoemd.
Indien een rechtspersoon tot bestuurder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. De vaste
vertegenwoordiger dient een natuurlijk persoon te zijn.
Wanneer de vennootschap is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer
dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling door alle middelen dat er meer dan
twee aandeelhouders zijn.
Hun mandaat mag zes jaar niet te boven gaan, zolang deze beperking van duur door artikel 518
paragraaf 3 van het Wetboek van vennootschappen is voorzien.
De algemene vergadering van aandeelhouders stelt het aantal bestuurders vast en de duur van hun
mandaten, en kan de bestuurders ten allen tijde ontslaan met of zonder motivering.
De bestuurders zijn herkiesbaar.
De functies van de uittredende bestuurders worden onmiddellijk na de gewone algemene
vergadering beëindigd.
De raad van bestuur kan onder zijn leden, een voorzitter en een ondervoorzitter benoemen.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door zijn voorzitter of indien deze
verhinderd is, door de ondervoorzitter of een door zijn collega's daarvoor aangewezen bestuurder.
De raad van bestuur vergadert ingevolge bijeenroeping van zijn voorzitter, de gedelegeerde
bestuurder, of van twee bestuurders.
De bijeenroepingen voor een vergadering van de raad van bestuur moeten geschieden bij
aangetekend schrijven ten minste tien dagen of bij telegram, telex of telefax tenminste vijf dagen vóór
de voorziene datum van de vergadering aan elke bestuurder verzonden. Nochtans kan de raad van
bestuur steeds geldig vergaderen indien alle bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn, zelfs
zonder voorafgaande bijeenroeping.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden gehouden op plaats, dag en uur vermeld in de
bijeenroepingen.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en beslissen indien ten minste de helft van zijn
leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Ieder afwezig bestuurder mag, per brief, telegram, telex, telefax of enig ander geschrift, volmacht
geven aan een ander lid van de raad van bestuur om hem te vertegenwoordigen op een vergadering
van de raad en in zijn naam te stemmen.
Een bestuurder mag één of meer andere bestuurders vertegenwoordigen en mag, behalve zijn eigen
stem, alle stemmen uitbrengen waarop de bestuurders die hij vertegenwoordigt, recht hebben.
Alle beslissingen van de raad worden bij eenvoudige meerderheid van stemmen genomen.
Bij staking van stemmen wordt de voorgestelde beslissing verworpen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap het vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur, worden genomen zonder
dat de bestuurders zich in vergadering verenigen.  Deze besluiten dienen dan te worden genomen bij
éénparig schriftelijk akkoord van de bestuurders en worden ze gedateerd op de dag dat de laatste
bestuurder voormeld document ondertekent.  Deze procedure is evenwel uitgesloten in de gevallen
bepaald in artikel 521 van het Wetboek van vennootschappen.
Wanneer een bestuurder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad
van bestuur, dan is hij gehouden de voorschriften vervat in artikel 523 van het Wetboek van
vennootschappen na te leven.
De beraadslagingen en beslissingen van de raad van bestuur worden opgetekend in notulen die
worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de vergadering en door de bestuurders
die zulks verlangen.
Die notulen worden bewaard in een speciaal register.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Onverminderd de
verplichtingen voortvloeiend uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
De raad van bestuur kan inzonderheid aan een of meer van zijn leden het intern dagelijks bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de vennootschap opdragen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden
tegengeworpen.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door twee bestuurders die
gezamelijk ondertekenen of door de gedelegeerd bestuurder afzonderlijk optredend.
De raad van bestuur of de oprichters kunnen de vertegenwoordiging, wat het dagelijks bestuur
aangaat, opdragen aan één of meer personen, die individueel, gezamenlijk, dan wel als college
moeten optreden.
Dezen worden:
- gedelegeerd bestuurder genoemd indien zij worden gekozen binnen de raad.
- directeur genoemd indien zij worden gekozen buiten de raad.
Uit de openbaarmaking van hun benoeming moet in ieder geval blijken of de personen die de
vennootschap vertegenwoordigen, wat het dagelijks bestuur aangaat, de vennootschap ieder
afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders moet ieder jaar worden bijeengeroepen
op de derde vrijdag van de maand juni om 18.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De algemene vergaderingen van aandeelhouders worden gehouden ten maatschappelijke zetel of op
een andere plaats vermeld in de bijeenroepingsberichten voor deze vergaderingen.
De algemene vergadering van aandeelhouders zowel de gewone als bijzondere als buitengewone
mag worden bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de commissaris(sen).
Zij moet worden bijeengeroepen wanneer dit wordt aangevraagd door aandeelhouders die een vijfde
deel van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De raad van bestuur heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissingen met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende algemene vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te
stellen.
De bijeenroepingen voor elke algemene vergaderingen van aandeelhouders moeten geschieden
overeenkomstig de wet.
De houders van aandelen op naam, alsook de bestuurders en eventuele commissaris, worden per
aangetekende brief, vijftien dagen voor de vergadering uitgenodigd, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De oproepingsbrief bevat een opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. Het voorgaande geldt ook voor
de eventuele houders van obligaties, warrants of certificaten op naam (met medewerking van de
vennootschap uitgegeven). Eerstgenoemende bekomen samen met de oproepingsbrief, de bij de wet
bepaalde stukken, terwijl de anderen slechts die stukken toegezonden krijgen als zij uiterlijk zeven
dagen voor de vergadering de toelatingsformaliteiten hebben vervuld.
Nochtans kan de algemene vergadering van aandeelhouders steeds geldig vergaderen indien alle
aandeelhouders aanwezig of vertegenwoordigd zijn, zelfs zonder voorafgaande bijeenroeping.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
aandeelhouders eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de raad van bestuur een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige ander
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle aandeelhouders, bestuurders, commissarissen, warrant-, obligatie-of certificaathouders, met de
vraag aan de aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van
twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar
de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle aandeelhouders niet ontvangen, dan wordt de
beslissing geacht niet genomen te zijn.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijk besluitvorming, dan moet het rondschrijven
waarvan hoger sprake minstens twintig dagen vóór de datum van de gewone algemene vergadering
worden verstuurd.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de raad van
bestuur de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de bepalingen vervat in het
Wetboek van vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Ten minste zes weken voor de jaarvergadering overhandigt het bestuur de door de wet vereiste
stukken, aan de commissarissen, die het verslag moeten opmaken bedoeld in het Wetboek van
vennootschappen.
Winstverdeling.
De netto-winst van het boekjaar stemt overeen met het saldo van de resultatenrekening.
Van die netto-winst wordt tenminste vijf procent voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Het overblijvende saldo wordt op aanbeveling van de raad van bestuur verdeeld
onder de aandelen, of in een bijzonder reservefonds geplaatst of overgedragen naar het volgend
boekjaar, of als tantièmes aan de bestuurders uitgekeerd in de voorwaarden en volgens de wijzen
bepaald door de algemene vergadering van aandeelhouders.  Geen uitkering mag geschieden indien
op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-actief (zoals dit blijkt uit de
jaarrekening) is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het bedrag het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient gehandeld te worden
naar het voorschrift van artikel 617 van het Wetboek van vennootschappen.
Dividenden:
De betaling der eventuele dividenden geschiedt op de tijdstippen en plaatsen die door de raad van
bestuur worden aangeduid.
De raad van bestuur mag, op haar eigen verantwoordelijkheid, overgaan tot de uitkering van
interimdividenden.
Ontbinding - vereffening:
Bij ontbinding van de vennootschap, welke ook de oorzaak of het ogenblik hiervan weze, zullen de
leden van de raad van bestuur die dan in functie zijn, de vereffening uitvoeren tenzij de algemene
vergadering van aandeelhouders één of meerdere vereffenaars benoemt en hun bevoegdheden en
vergoeding vaststelt.
De wijze van vereffening wordt door die algemene vergadering van aandeelhouders bepaald met
gewone meerderheid van stemmen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten per 31 december 2015.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 17 juni 2016.
3. Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op twee en worden in die functie verkozen voor een duur
van zes jaar ingaande op heden:
1. De Heer CANDREVA Andreas, nationaal nummer 83012014733 geboren te Hasselt op 20 januari
1983, wonende te Peer, Brouwershof 1/A bus 1.
2. NV TEEMAX, met zetel te 3960 Bree, Kanaallaan 27, KBO0449.638.451., met als vaste
vertegenwoordiger de Heer HELLINGS Luc, nationaal nummer 62042529591, geboren te Bree op 25
april 1962, wonende te Bree, Kanaallaan 27.
hier aanwezig of vertegenwoordigd bij volmacht, die verklaren hun mandaat te aanvaarden onder de
bevestiging dat zij niet getroffen werden door enige maatregel die zich daartegen verzet.
Deze mandaten worden alle aanvaard en zijn niet bezoldigd.
De bestuurders zullen pas hun taak kunnen waarnemen na neerlegging van de stukken van de
vennootschap op de griffie van de rechtbank van koophandel.
4. De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verbintenissen en overeenkomsten overneemt die voor rekening en ten name
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 augustus 2014. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de bestuurders alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
5. De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. De oprichters verklaren dat ondergetekende notaris hen heeft ingelicht omtrent de
noodzakelijkheid van een vestigingsgetuigschrift teneinde een inschrijving van de vennootschap te
bekomen in het handelsregister en ontslaan ondergetekende notaris van alle aansprakelijkheid
dienaangaande.
BENOEMING VASTE VERTEGENWOORDIGER
De bestuurders zijnde de heer Candreva en NV TEEMAX beiden voornoemd verklaren te benoemen
tot gedelegeerd bestuurder onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid van de vennootschap:
- De Heer Candreva Andreas, wonende te 3990 Peer, Brouwershof 1/A bus 1 welke verklaart dit
mandaat te aanvaarden.
 
 
Voor eensluidend beknopt uittreksel afgeleverd voor de formaliteit van de registratie met als
enig doel de neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel.
 
Notaris Herbert Houben
Tegelijkertijd hierbij neergelegd: expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


