





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ENI SOLUTIONS

Epesiastraat 34
3620 Lanaken

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ilse Verdonck te Maasmechelen op 24
november 2014, neergelegd voor registratie met het oog op de publicatie dat:
PREDOJEVIC Matthias, van Duitse nationaliteit, geboren te Reutlingen (Duitsland) op 14 november
1976, echtgenoot van KLINGELS Martine, wonende te 3620 Lanaken, Epesiastraat 34;
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “ENI
SOLUTIONS”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3620 Lanaken, Epesiastraat 34.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- het ontwikkelen van commerciële activiteiten, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, commissionair, tussenpersoon in de handel;
- het ontwerpen, ontwikkelen, fabriceren en herstellen van  onderdelen en machines;
- het ontwikkelen van know-how inzake technische oplossingen;
- het ontwikkelen van procedures bij implementatie en opstarten machines;
- Engineering inzake elektro-technische en mechanische aangelegenheden;
- het ontwikkelen, kopen en verkopen van software voor administratieve en technische oplossingen;
- de groot- en kleinhandel in computers en alle aanverwante hardware;
- de handelsbemiddeling in computers en alle aanverwante hardware;
- handelsbemiddeling in hout, bouwmaterialen, machines, onderdelen, apparaten en werktuigen voor
de industrie, schepen en luchtvaart,
- handelsbemiddeling in modeartikelen, kleding, lederwaren, schoeisel, enzovoort;
- handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke apparaten en ijzerwaren;
- handelsbemiddeling in alle sportartikelen, kleding, schoeisel, accessoires;
- Handelsbemiddeling in meststoffen;
- Handelsbemiddeling in grondstoffen en ingrediënten voor voeding en dierenvoeding;
- Groothandel en kleinhandel in meststoffen;
- Groothandel en kleinhandel in grondstoffen en ingrediënten voor voeding en dierenvoeding;
- groothandel en kleinhandel in hout, bouwmaterialen, machines, onderdelen, apparaten en
werktuigen voor de industrie, schepen en luchtvaart;
- groothandel en kleinhandel in modeartikelen, kleding, lederwaren, schoeisel, enzovoort;
- groothandel en kleinhandel in meubelen, huishoudelijke apparaten en ijzerwaren;
- groothandel en kleinhandel in alle sportartikelen, kleding, schoeisel, accessoires;
- activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten;
- zelfstandig werkende sportbeoefenaar, ondersteunende diensten in verband met sportbeoefening;
- verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven, en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort;
- het verrichten van administratieve en algemeen ondersteunende werkzaamheden ten behoeve van

 *14311350*
Neergelegd
25-11-2014

0505667631

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden, particulieren en ondernemingen;
- het geven van management-advies en consultancy inzake organisatorische, financiële, algemeen
juridische en sportief-technische aangelegenheden;
- het verlenen aan ondernemingen waarin zij deelneemt, en ook aan onafhankelijke ondernemingen,
van bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel, financieel of administratief;
- het verrichten van studiewerk, het geven van advies, opleiding en begeleiding;
- het waarnemen van bestuursopdrachten en het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschappen;
- de aankoop, verkoop, bouwen en verbouwen, huren en verhuren van onroerende goederen zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden;
- de aankoop van onroerende en roerende goederen met het oog op de verhuur ervan;
- de bemiddeling voor rekening van derden inzake de aankoop en verkoop, huur en verhuur van
onroerende goederen, in de meest brede zin van het woord;
- Projectontwikkeling van onroerende goederen, zijnde aankoop van gronden of gebouwen met het
oog op de bouw van woningen en/of appartementen, bestemd voor verkoop, genaamd de
ontwikkeling van residentiele en niet-residentiële bouwprojecten;
- het aankopen en aanhouden van aandelen in andere vennootschappen;
- het beleggen in roerende goederen, vermogens;
- het verstrekken van leningen.
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf heden.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €). Het is
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
PREDOJEVIC Matthias voornoemd, schrijft in op het kapitaal met een volstorting ten bedrage van
twaalfduizend vierhonderd Euro (12.400,00 €), in ruil waarvoor hij 186 aandelen bekomt, met
volgnummers 1 tot en met 186; zijnde de totaliteit van de aandelen.
Deze inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij “KBC Bank”, zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 19 november 2014 afgeleverd bankattest.
De vennootschap beschikt overeenkomstig het bankattest over een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd Euro (12.400,00 €).
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de maatschappelijke zetel op de laatste donderdag van de maand juni om
20.00 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering gehouden om 20.00
uur op de volgende werkdag.
Bestuur
Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens de handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij een college, dat een voorzitter aanstelt en verder
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de hierna vermelde door bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder van de zaakvoerders is bevoegd om alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alléén de algemene vergadering bevoegd is.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Bestemming van de winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene onkosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt tenminste een twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend tussen de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aandelen en
de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel daarvan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag gedaan worden als op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of als gevolg van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd; dit alles zoals verder wordt uitgewerkt in artikel 320 wetboek
vennootschappen.
Benoeming van niet-statutaire zaakvoerders
Werden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur:
- PREDOJEVIC Matthias, wonende te 3620 Lanaken, Epesiastraat 34; en
- KLINGELS Martine, wonende te 3620 Lanaken, Epesiastraat 34.
Zij bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is krachtens het Koninklijk
Besluit nr. 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en verklaren de opdracht te
aanvaarden.
Het mandaat van PREDOJEVIC Matthias is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
Het mandaat van KLINGELS Martine is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag van de neerlegging van deze akte op de griffie van de
rechtbank van koophandel te Antwerpen, afdeling Tongeren tot 31 december 2015.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van de maand juni van het
jaar 2016 om 20.00 uur.
Voor eensluidend uittreksel.
Geassocieerd notaris Ilse Verdonck.
Werden gelijktijdig hiermee neergelegd: een uitgifte van de akte voor registratie met het oog op
publicatie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


