





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): TRANSPORT STEEN
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8480 Ichtegem, Fabriekweg(EER) 50
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ides Henri Vander Heyde te Oostende op 20 januari 
2014, te registreren, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door :

1) De Heer STEEN, Gilles, bediende, geboren te Oostende op zestien september duizend 
negenhonderdvijfentachtig, rijksregister nummer 850916-165-39, identiteitskaartnummer 591-4977250-88, 
ongehuwd, wonende te 8400 Oostende, Ter Zwaanhoek 81.

2) Mevrouw STEEN, Liselot, bediende, geboren te Oostende op vier mei duizend 
negenhonderdvierentachtig, rijksregister nummer 840504-220-04, identiteitskaartnummer 591-7041047-16, 
echtgenote van de Heer Tom DUGARDIN, wonende te 8400 Oostende, Guido Gezellestraat 39.

3) De Heer DUGARDIN, Tom, bediende, geboren te Oostende op zeventien december duizend 
negenhonderdeenentachtig, rijksregister nummer 811217-147-61, identiteitskaartnummer 591-4575666-84, 
echtgenoot van Mevrouw Liselot STEEN, wonende te 8400 Oostende, Guido Gezellestraat 39.

Vorm en benaming :
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, 

onder de naam "TRANSPORT STEEN".
Zetel :
De zetel is gevestigd te 8480 Ichtegem, Fabriekweg(EER) 50.
Doel :
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
Het vervoer van goederen langs de baan, per spoor, over zee en alle inlandse waterwegen, of door de lucht, 

ook laden en lossen, evenals alle om het even welke behandelingen van goederen. De aan- en verkoop, huur 
en verhuring met of zonder chauffeur en onderhoud van alle mogelijke transportmaterieel, onderdelen en 
onderhoudsapparatuur. Het huren of verhuren van elk rollend materiaal. Zij mag handelen als vervoermakelaar. 
Vervoerondersteunende maatregelen. Overige ondersteunende activiteiten in verband met het vervoer te land. 
Organisatie van vrachtvervoer. Tussenpersoon op het gebied van vervoer. Vervoersbemiddeling. De activiteiten 
van vervoercommissionaris die contracten voor het vervoer van goederen afsluit in eigen naam maar het 
vervoer door derden laat uitvoeren. De activiteiten van vervoermakelaar. Overige activiteiten in verband met de 
organisatie van vrachtvervoer. Verzamelen, vervoeren en afleveren van post en pakjes in het buitenland. 
Verhuur van overige transportmiddelen voor vervoer te land. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, 
deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere 
ondernemingen.

- alle daden van beheer, bijstand, opleiding en management van industriële en handelsvennootschappen, 
zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur (waarnemen van bestuurdersmandaat), als bij wijze van 
managementovereenkomst;

- het uitvoeren of doen uitvoeren in verband met ondernemingen van research op alle technische, marketing 
en productiegebieden, ondernemingstechnieken en dergelijke, het geven of doen geven van adviezen op het 
gebied van management, begeleiding, dit alles in de meest ruime zin van het woord;

- het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om een degelijk 
zakelijk beleid te verzekeren;

- het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie, personeel en 
diensten voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken;

- het selecteren, aanwerven en opleiden van aangepast personeel;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering; het 

toestaan van leningen, het stellen van zekerheden alsmede alle borgstellingen aan derden tegen vergoeding;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 

met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, 
de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling, de aan- en 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300870*

Neergelegd

22-01-2014

0544645793

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



verkoop van vruchtgebruik en, in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking 
hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;

- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, de aan- en verkoop, de huur en de verhuur, 
de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, 
obligaties, staatsfondsen, handelsfondsen…

- het verwerven, exploiteren en vervreemden van rechten van intellectuele en/of industriële eigendom, 
daaronder begrepen al dan niet gepatenteerde know-how en gedeponeerde modellen;

- De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen mogen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk 
doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken;

- De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen 
die hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel hebben en de ontwikkeling van haar onderneming kunnen 
bevorderen;

- Zij kan door middel van inschrijvingen, inbreng, fusies, opslorping, samenwerking, financiële tussenkomst 
of afspraak deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse ondernemingen, verenigingen of 
vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig, analoog, samenhangend of slechts nuttig is voor de 
verwezenlijking van haar doel of een deel ervan. Zij kan ten gunste van dezelfde vennootschappen zich 
borgstellen, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken;

De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve 
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een 
vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen 
uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende 
voorschriften zal zijn voldaan. 

Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de neerlegging bedoeld bij 

artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Kapitaal :
Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro

(20.000 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder 

één/tweehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze tweehonderd (200) aandelen werd als volgt a pari in geld ingetekend:
1) de Heer Gilles STEEN: honderd aandelen
2) Mevrouw Liselot STEEN: vijftig aandelen
3) de Heer Tom DUGARDIN, voornoemd: vijftig aandelen
Samen: tweehonderd aandelen, die de algeheelheid van het kapitaal vertegenwoordigen.
Ieder aandeel, waarop aldus werd ingetekend, werd in geld geheel volgestort, zodat de vennootschap thans 

uit dien hoofde over een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00) beschikt.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan 

niet vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de duur van hun 
opdracht, alsook hun externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.

Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast wordt met de 
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. 

Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

In geval van overlijden van een zaakvoerder, dient de algemene vergadering in deze vacature te voorzien.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder-opvolger benoemen. De zaakvoerder-opvolger zal van 

rechtswege de zaakvoerder opvolgen, bij de beëindiging van diens mandaat om welke reden ook of zo de 
zaakvoerder tijdelijk of definitief, om gewichtige en niet te voorziene omstandigheden, in de totale 
onmogelijkheid verkeert zijn mandaat verder uit te oefenen.

De algemene vergadering stelt vast of het mandaat van de zaakvoerder(s) al dan niet bezoldigd is, en stelt 
het bedrag van de eventuele bezoldiging vast. De bezoldiging kan zowel in geld als in natura worden 
toegekend.

Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te verrichten die 
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen of huidige statuten alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.

Externe vertegenwoordigingsmacht :
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder vertegenwoordigd door één 

zaakvoerder, alleen handelend. 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 

volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden 
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht.

Jaarvergadering :

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op de voorlaatste zaterdag van de maand juni om negentien uur; indien deze dag een wettelijke 
feestdag of rustdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.

Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 27 van 
deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen 
van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde 
dag voor het houden van de jaarvergadering.

Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te 
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten 
inhoudt.

Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige 
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.

De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van 
de vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in de oproeping.

Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven aan een al dan niet vennoot, om zich te laten 

vertegenwoordigen.
De zaakvoerder(s) mogen de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat deze volmachten op een door 

hen aangewezen plaats tenminste vijf volle dagen voor de vergadering neergelegd worden.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt 

van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de 
handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de 
vergadering op de zetel toekomen.

Schriftelijke procedure :
Met uitzondering van:
- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 Wetboek van Vennootschappen;
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, 
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 

vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere 

informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle 
vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed 
te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte 
manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het 
rondschrijven vermeld.

Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de 
schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.

Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere 
niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.

De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking van de 
vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de 
genomen beslissingen.

Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Winstverdeling :
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming 

van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het 
voor uitkering in aanmerking komend bedrag.

Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald is 
of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of 
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

Ontbinding en vereffening :
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa 

onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het 
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief vooreerst 
aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te 
betalen.

Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij 

voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen 
die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van 
kapitaal.

AANVULLENDE BESLUITEN VAN DE OPRICHTERS
1) Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2014.
De eerste jaarvergadering zal bijgevolg in juni 2015 gehouden worden. 
2) Wordt aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De Heer STEEN, Gilles, bediende, rijksregister nummer 850916-165-39, wonende te 8400 Oostende, Ter 
Zwaanhoek 81. Zijn opdracht zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidend besluit van de 
algemene vergadering.

Wordt benoemd tot zaakvoerder-opvolger, bij toepassing van artikel 11 van de statuten: de Heer 
DUGARDIN, Tom, geboren te Oostende op 17 december 1981, rijksregister nummer 81.12.17-147.61, 
wonende te 8400 Oostende, Guido Gezellestraat 39. Deze zaakvoerder-opvolger zal van rechtswege de 
zaakvoerder opvolgen, bij de beëindiging van diens mandaat om welke reden ook of zo de zaakvoerder tijdelijk 
of definitief, om gewichtige en niet te voorziene omstandigheden, in de totale onmogelijkheid verkeert zijn 
mandaat verder uit te oefenen.

3) De oprichters verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap, voor het 
eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen. 
Dientengevolge besluiten ze geen commissaris aan te stellen.

Voor eensluidend analytisch uittreksel
Afgeleverd vóór registratie met het oog op de neerlegging voorzien in artikel 68 van het Wetboek van 

Vennootschappen.

Geassocieerd notaris Ides Henri Vander Heyde

Gelijktijdig neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte de dato 20 januari 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


