





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Hondenschool Amicus Groot Ranst VZW

(afgekort) : HS Amicus Groot Ranst VZW

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kapelstraat 61

2520

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ranst (Broechem)

Hondenschool Amicus Groot Ranst vzw
Sint Jozef
2520 Broechem
 
Oprichting
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
De heer De Bie Herman, wonende te 2520 Oelegem, Schransken 4, geboren op twintig juli 1951 te Lier
 
De heer Van de Vel Ludo, wonende te 2520 Oelegem, De Fraulalaan 8, geboren op één december 1955 te
Brecht
 
Mevrouw Mondelaers Juliette, wonende te 2520 Broechem, Kapelstraat 61, geboren op vijf januari 1952 te Wilrijk
 
Mevrouw Van Camp Elke, wonende te 2520 Broechem, Kapelstraat 61, geboren op tweeëntwintig november
1990 te Edegem
 
De heer Segers Stijn, wonende te 2547 Lint, Haakveld 38, geboren op zes juni 1988 te Duffel
 
De heer Lanssens Leo, wonende te 2520 Broechem, Kapelstraat 61, geboren op drieëntwintig december 1948 te
Antwerpen
 
De heer Philip De Hert, wonende te 2520 Oelegem, Venusstraat 25, geboren op twintig december 1967 te Lier
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden waarvan de statuten als volgt luiden:
Statuten
Artikel 1
De vereniging is aangesloten bij de Koninklijke Kynologische Unie St. Hubertus (K.K.U.S.H.), waarvan zij de
herzieningsovereenkomst van 12 februari 1928 van het traktaat van 6 januari 1906 erkent.
Zij aanvaardt de reglementen in voege en die welke in het vervolg vast te stellen zijn, en legt zich de verplichting
op hieraan te gehoorzamen.
 
 
 
TITEL I: Naam- Zetel- Doel- Duur
Artikel 2 [Naam]
De vereniging wordt "Hondenschool Amicus Groot Ranst" vereniging zonder winstoogmerk genoemd, afgekort

 *14305059*
Neergelegd
29-05-2014

0553496648

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

HS Amicus Groot Ranst.
Artikel 3 [Zetel]
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Broechem 2520, Kapelstraat 61 en ressorteert onder
het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
Artikel 4 [Doel]
§1. De vereniging stelt zich tot doel:
Het promoten van de hondensport en de kynologie; het opleiden van honden in het kader van het
gehoorzaamheidsprogramma.
§2. De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden. Ze kan leningen aangaan en schenkingen en legaten ontvangen.
§3. De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zekere economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat
de opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
Artikel 5 [Duur]
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
TITEL II: De leden
Artikel 6 [Vaste leden en toegetreden leden]
§1. De vereniging bestaat uit vaste leden en toegetreden leden.
§2. De vaste leden bestaan enerzijds uit de stichters en anderzijds uit de leden die op grond van art. 8 worden
aanvaard.
§3. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de Algemene Vergadering, komt
uitsluitend toe aan de vaste leden en niet aan de toegetreden leden.
Artikel 7 [Leden: aantal]
Er zijn minimum drie leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
Artikel 8 [Vaste leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden]
§1. De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van vaste leden.
§2. Een kandidaat- vast lid van de vzw moet hiervoor schriftelijk een aanvraag indienen bij de raad van bestuur.
§3. De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat- vast lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet
als vast lid van de vzw wordt toegelaten. De raad van bestuur moet deze beslissing niet motiveren.
§4. Indien de raad van bestuur de toetreding weigert, is tegen deze beslissing beroep mogelijk.
§5. Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat- vast lid weigert, kan dit kandidaat- vast lid slechts
een nieuwe aanvraag indienen 3 maanden na de eerste aanvraag.
§6. Een kandidaat- vast lid moet aan volgende voorwaarden voldoen om als vast lid te worden toegelaten:
        - de statuten van de vereniging onderschrijven
         - aanvaard worden door de raad van bestuur, bij gewone meerderheid van stemmen
         -  de jaarlijkse bijdrage vastgesteld door de raad van bestuur betalen
Artikel 9 [Vaste leden: einde]
§1. Het lidmaatschap van een vast lid is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of
overlijden of door de omstandigheden die in de statuten zijn opgenomen.
§2. Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de raad van bestuur.
§3. Indien door het ontslag het aantal vaste leden onder het wettelijke of statutaire minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het vaste lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
§4. Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een twee derde
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
§5. De stemming over de uitsluiting van een vast lid is geheim.
§6. De raad van bestuur kan een vast lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
§7. Het lidmaatschap van een vast lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat vast lid.
§8. Een vast lid wordt geacht ontslag te nemen in de volgende omstandigheden:
         - wanneer het vaste lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om vast lid te worden in de vzw
         - wanneer een vast lid zijn of haar bijdragen niet heeft betaald na aanmaning per aangetekend schrijven
         - wanneer een vast lid in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene vergadering en hij of zij
deze hoedanigheid verliest
§9. Een vast lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst en de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden vast lid hebben geen recht op het vermogen van de vzw. Ze kunnen evenmin de betaalde bijdragen
terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of
een inventaris vragen.
Artikel 10 [Vaste leden: bijdrage]
§1. De vaste leden in de vzw zijn een bijdrage verschuldigd.
§2. De bijdrage van de vaste leden wordt vastgesteld op maximum 50 euro per jaar. De raad van bestuur bepaalt
jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle vaste leden.
§3. Het vast lid dat ontslag neemt, uitgesloten of geschorst wordt, is gehouden de goedgekeurde bijdrage van het
lopende jaar te betalen.
Artikel 11 [Vaste leden: ledenregister]
§1. De raad van bestuur van de vzw is verplicht een ledenregister van de vaste leden bij te houden.
§2. Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de vaste leden van de vzw, moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§3. Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden op de maatschappelijke zetel van de vzw.
§4. De vaste leden hebben het recht om inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris werd
aangesteld in de vzw. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
§5. De vzw moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en daartoe
wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze instanties
bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
§6. De vaste leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Artikel 12 [Toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden]
§1. De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
§2. De procedurele voorwaarden voor de toetreding als toegetreden lid in de vzw worden verder uitgewerkt in het
huishoudelijk reglement.
Artikel 13 [Toegetreden leden: rechten en plichten]
§1. De toegetreden leden zijn verplicht om de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook
de besluiten van haar organen na te leven. Zij mogen de belangen van de vereniging of één van haar organen
niet schaden.
§2. De vaste leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
Artikel 14 [Toegetreden leden: einde]
§1. Het lidmaatschap van een toegetreden lid is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting
of overlijden of door de omstandigheden die in de statuten zijn opgenomen.
§2. Het vrijwillig ontslag geschiedt mondeling en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
§3. Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een twee
derde meerderheid van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
§4. De stemming over de uitsluiting van een vast lid is geheim.
§5. Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
§6. Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
§  wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven
Artikel 15 [Toegetreden leden: bijdrage]
§1. De toegetreden leden in de vzw zijn een bijdrage verschuldigd.
§2. De bijdrage kan steeds vrij gewijzigd worden zonder raadpleging en toestemming van de toegetreden leden.
§3. De bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld op maximum 100 euro per jaar. De raad van bestuur
bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle toegetreden leden.
§4. Het toegetreden lid dat ontslag neemt, uitgesloten of geschorst wordt, is gehouden de goedgekeurde bijdrage
van het lopende jaar te betalen.
Artikel 16 [Hoger beroep K.K.U.S.H.]
Het bestuur of de algemene vergadering mag geen strafbepaling uitspreken zonder dat het lid in kwestie
uitgenodigd is geweest zich te verdedigen. Elke persoon, getroffen door een strafbepaling waarvan de uitwerking
zich beperkt tot de vereniging zelf, en die meent dat deze tegen hem genomen beslissing de statuten niet
eerbiedigt, heeft het recht in hoger beroep te gaan bij de Kynologische Raad of het door deze laatste in haar
schoot daartoe opgerichte orgaan. Het beroep is in elk geval ontvankelijk indien de vereniging om de uitbreiding
van de strafbepaling tot gans de K.K.U.S.H. verzoekt. De persoon getroffen door een strafbepaling zal hiervan
per aangetekend schrijven verwittigd worden en zal op dezelfde wijze van zijn recht op hoger beroep in kennis
gesteld worden.
 
 
 
TITEL III: De algemene vergadering
Artikel 17 [Samenstelling]
§1. De algemene vergadering is samengesteld uit alle vaste leden. De toegetreden leden maken geen deel uit
van de algemene vergadering.
§2. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens
afwezigheid door de penningmeester, en bij diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
§3. Elk vast lid heeft het recht zich te laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf een vast lid is van de
vereniging.
§4. Een gevolmachtigde kan slechts één vast lid van de vereniging vertegenwoordigen.
Artikel 18 [Bevoegdheden]
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
     - de goedkeuring van de statuten
     - de wijziging van de statuten
     - de benoeming en afzetting van bestuurders
     - de benoeming en afzetting van commissarissen en het vastleggen van een eventuele bezoldiging
     - kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen
     - goedkeuring van de begroting en de rekeningen
     - de ontbinding van de vzw
     - de benoeming van de vereffenaars, wanneer de vzw ontbonden zal worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

     - de uitsluiting van een lid
     - de omzetting van een vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk
     - het goedkeuren van een huishoudelijk reglement dat door de raad van bestuur zal worden voorgelegd
     - alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
Artikel 19 [Samenkomst]
§1. De algemene vergadering moet minimum eenmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van
bestuur, binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
§2. De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad
van bestuur dit nodig acht.
§3. De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
vaste leden het vraagt. De vaste leden moeten dit per e- mail vragen aan de raad van bestuur.
§4. De raad van bestuur roept alle vaste leden op voor de algemene vergadering.
§5. De oproeping gebeurt per e-mail minimum acht dagen voor het tijdstip waarop de algemene vergadering zal
plaatsvinden. De oproeping wordt ondertekend door de raad van bestuur. De oproeping bevat datum, uur en
plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
§6. De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door minimum 1/20 van de
vaste leden, moet op de agenda worden geplaatst.
§7. Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen punten aan de
agenda worden toegevoegd.
§8. Alvorens toegang te krijgen tot de algemene vergadering moeten de vaste leden zich legitimeren door
vertoon van hun lidkaart/ identiteitskaart.
Artikel 20 [Aanwezigheidsquorum en meerderheden]
§1. De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen.
§2. De beslissingen binnen de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
§3. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van de vergadering doorslaggevend.
§4. Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van vaste leden of de ontbinding
van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002.
§5. Elk vast lid heeft één stem.
Artikel 21 [Notulen]
§1. De beslissingen van elke algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
§2. De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek.
§3. De vaste leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen van de algemene vergadering. Zij krijgen
het verslag bezorgd, uiterlijk tegen de bijeenroeping van de volgende algemene vergadering.
 
TITEL IV: De raad van bestuur
Artikel 22 [Samenstelling]
§1. De vzw telt minimum drie bestuurders. Er is geen maximumaantal bepaald.
§2. Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal vaste leden.
§3. Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen op de raad van bestuur door een andere
bestuurder. Een bestuurder kan slechts één bestuurder vertegenwoordigen.
§4. De raad van bestuur verdeelt de functies van [voorzitter/ ondervoorzitter/ secretaris/ penningmeester/...]
onder elkaar.
§5. De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
Artikel 23 [Benoeming]
§1. De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
§2. De benoeming van de bestuurders gebeurt bij bijzondere meerderheid, zijnde 80% van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen.
§3. De stemming over de benoeming van de bestuurders is geheim.
§4. De bestuurders worden voor onbepaalde duur benoemd.
§5. Het mandaat van de bestuurders is niet bezoldigd.
Artikel 24 [Bevoegdheden]
§1. De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen, en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
§2. Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van
het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen
en uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
§3. De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt en legt deze ter
goedkeuring voor aan de algemene vergadering.
§4. Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
§5. De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in
het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
§6. Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gezamenlijke handtekeningen van twee bestuurders, behoudens wanneer de raad één afgevaardigde-
bestuurder wiens bevoegdheid hij vaststelt, daartoe heeft aangesteld.
§7. De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
 
 
Artikel 25 [Samenkomst]
§1. De raad van bestuur vergadert minstens 3 maal per jaar.
§2. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De oproeping
gebeurt per e-mail, ten minste acht dagen op voorhand en vermeldt datum, uur, plaats en agenda.
§3. De raad van bestuur moet eveneens worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit vereist.
Artikel 26 [Aanwezigheidsquorum en stemming]
§1. Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
§2. De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van
de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
§3. Elke bestuurder heeft één stem.
Artikel 27 [Notulen]
§1. Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld die ondertekend worden door de
voorzitter.
§2. De originele notulen worden samengebracht in het notulenboek.
§3. De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen. Zij krijgen het verslag bezorgd, uiterlijk
tegen de bijeenroeping van de volgende vergadering.
Artikel 28 [Exoneratieclausule]
Indien een bestuurder een bestuursfout begaat, kan er geen interne aansprakelijkheidsvordering vanuit de vzw
tegen hem of haar worden ingesteld.
Artikel 29 [Einde mandaat]
§1. Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
§2. Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
§3. Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in de volgende omstandigheden:
     - wanneer een bestuurder 2 maal zonder verontschuldiging niet aanwezig is geweest op de samenkomst van
de raad van bestuur
     - wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest
§4. Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een bijzondere
meerderheid, zijnde een twee derde meerderheid.
§5. De stemming over de afzetting van de bestuurder is geheim.
§6. Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
§7. Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen of indien ze afgezet worden, moeten zij in functie blijven totdat
regelmatig in hun vervanging is voorzien.
TITEL V: Begroting en rekeningen
Artikel 30 [Boekjaar]
Het boekjaar van de vzw loopt van 01/01 tot 31/12 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van de
oprichting van de vzw en zal dit eindigen op 31/12.
Artikel 31 [Jaarrekening en begroting]
§1. De raad van bestuur stelt jaarlijks de jaarrekening en de begroting op.
§2. De jaarrekening en de begroting worden ter goedkeuring voorgelegd aan de algemene vergadering binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
Artikel 32 [Kwijting]
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders.
TITEL VI: Ontbinding, nietigheid en vereffening
Artikel 33 [Ontbinding]
§1. De vzw kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
§2. De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het openbaar
ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de vzw die:
(a) niet in staat is haar verbintenissen na te komen
(b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is
opgericht
(c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare orde
(d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening neer te
leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten
(e) minder dan drie leden telt
 
 
Artikel 34 [Nietigheid]
De nietigheid van de vzw kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

(a) ingeval het doel van de vzw niet precies genoeg omschreven is
(b) ingeval één van de doeleinden waarvoor de vzw is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde
(c) ingeval de statuten de naam en het adres van de zetel van de vzw, alsook het gerechtelijk arrondissement
waaronder de vzw ressorteert, niet vermelden
Artikel 35 [Bestemming netto- actief]
In geval van ontbinding van de vereniging, wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden en
het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een vereniging zonder winstoogmerk, met een gelijkaardig
doel aan te duiden door de algemene vergadering.
TITEL VIII: Slot
Artikel 36 [Slot]
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw- wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk evenals de bepalingen
van het huishoudelijk reglement.
Broechem, 27 mei 2014
De stichters van deze vereniging zonder winstoogmerk, vormende de algemene vergadering, hebben volgende
bestuurders aangesteld, die verklaren het ambt van bestuurder te aanvaarden:
Voorzitter: Herman De Bie
 
Penningmeester: Ludo Van de Vel
 
Secretaris: Elke Van Camp
 
welke uitdrukkelijk aanvaarden. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


