





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ARTEMIS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9041 Gent, Henri Bernard de Tracylaan 18
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Steven VERBIST, geassocieerd notaris te Oostakker, Stad Gent, op 
20 december 2013, neergelegd ter registratie, dat volgende vennootschap werd opgericht:
1.Rechtsvorm – naam: een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als naam “ARTEMIS”.
2.Zetel: te 9041 Oostakker, Henri Bernard de Tracylaan 18.
3.Duur: onbepaalde duur.
4.Oprichter: De Heer VAN VLEM Jens, geboren te Gent op 3 oktober 1983, wonende te Gent, Henri Bernard 
de Tracylaan 18.
5. Maatschappelijk kapitaal: 18.600,00 euro. Op de kapitaalaandelen werd in geld ingeschreven door de Heer 
VAN VLEM Jens ten belope van alle duizend (1.000) aandelen, die hij  gedeeltelijk heeft volstort, ten belope 
van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek 
van Vennootschappen, gedeponeerd bij de KBC BANK zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling 
op 18 december 2013 afgeleverd bankattest.
Het bewijs van deponering werd aan de instrumenterende notaris overhandigd met het oog op de bewaring 
ervan in het dossier van de vennootschap.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
6. Boekjaar: 01/01 tot 31/12. Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2014.
7. Verdeling van de winst: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. 
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met 
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de 
vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag, mits inachtneming van een gelijk recht voor 
elk aandeel.
8. Verdeling vereffeningsaldo: Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang 
de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in 
mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van 
stortingen.
9. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te 
vertegenwoordigen in en buiten rechte. De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan 
niet vennoten, van wie de volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van 
rechtshandelingen.
10. Niet-statutaire zaakvoerder: de heer VAN VLEM Jens, voornoemd, voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik 
herroepbaar.
11. Commissarissen: geen
12. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer, valorisatie 
en in stand houden van eigen onroerende goederen, ondermeer door verhuring, onroerende leasing en andere 
overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot. De vennootschap mag ondermeer 
onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikking, laten uitrusten, laten ombouwen; zij mag 
onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst, zij mag optierechten met 
betrekking tot onroerende goederen nemen en afstaan; zij mag zakelijke rechten (vruchtgebruik, erfpacht, 
opstal,…) op onroerende goederen verwerven, vestigen, overdragen en beëindigen.
Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden, bijvoorbeeld andere 
vennootschappen en/of eenmanszaken, en dit op het vlak van beheer, de controle, het toezicht, de organisatie, 
de administratie; het verlenen van adviezen en intellectuele en administratieve hulp, het ter beschikking stellen 
aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard- en software, het 
uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat aan concrete projecten, het dienstbetoon inzake organisatie en 
toepassing van de meest verschillende wetgevingen, het ter beschikking stellen van management, het 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300310*

Neergelegd

07-01-2014

0543863063

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, voor eigen rekening als voor rekening van of in 
deelneming met derden, van handels-, nijverheids-, of andere ondernemingen, bestaande onder om het even 
welke vorm, en dit zonder enige beperking.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium. Het verrichten van alle 
handelingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het beheren, het 
verwerven of vervreemden van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm 
ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen, vennootschappen en 
ondernemingen.
Het overbrengen van passie en kennis over wijnen en dranken in het algemeen, het geven van professioneel 
advies, het initiëren van cursussen, het inrichten van degustaties, het organiseren van themareizen, het 
aanbieden van exclusiviteiten en rariteiten, en het verzorgen van totaaloplossingen, het commercialiseren van 
wijnen en dranken in het algemeen, zoals de kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de 
thuisbezorging daarvan, het bottelen, mengen en zuiveren van wijn zonder transformatie, handelsbemiddeling 
in voedings- en genotsmiddelen, de groothandel in alcoholische en andere dranken, het bottelen, het mengen 
en het zuiveren voor eigen rekening van in bulk aangekochte wijn en de organisatie van salons, 
tentoonstellingen en vakbeurzen.
Het verwerven van participaties, op welke wijze ook, in bestaande of nog op te richten rechtspersonen, 
vennootschappen en ondernemingen; het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en 
investering in rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie 
aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen, vennootschappen, ondernemingen en 
particulieren, onder om het even welke vorm. In dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties verrichten 
behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, 
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar 
maatschappelijk doel of die van die aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in om het even welke Belgische of buitenlandse, reeds 
bestaande of nog op te richten vennootschappen.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze beperkend wezen. 
13. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft 
elk jaar plaats op de eerste vrijdag van de maand juni om 14 uur, indien deze dag een wettelijke feestdag is, 
wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden. De jaarvergaderingen worden 
gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens andersluidende bijeenroeping. De eerste 
jaarvergadering zal gehouden worden op vrijdag 5 juni 2015.
14. De aandelen en obligaties zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
Ingeval er verschillende rechthebbenden zijn omtrent hetzelfde effect, kan de vennootschap de uitoefening van 
de eraan verbonden rechten schorsen totdat een enkele persoon ten aanzien van de vennootschap als 
vertegenwoordiger van het effect is aangewezen.
Wanneer de eigendom van een effect is opgesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik komen de 
lidmaatschapsrechten, zoals het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende 
overeenkomst tussen betrokkenen.
15. Volmachten: Het bestuursorgaan stelt, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het 
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, aan als 
bijzondere gevolmachtigden, aan wie de macht verleend wordt om via een erkend ondernemingsloket alle 
formaliteiten inzake inschrijving bij de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de 
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen: DE 
DEYNE VERHOEYE ACCOUNTANTS & BELASTINGCONSULENTEN B.V. o.v.v.e. BVBA gevestigd te 9920 
LOVENDEGEM, Kort Eindeken 25 vertegenwoordigd door Jan VERHOEYE en/of Sven DE WIT, beide 
kantoorhoudend te 9920 Lovendegem, Kort Eindeken 25 alsook aan al hun bedienden, aangestelden en 
lasthebbers met recht van indeplaatsstelling.

VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
(opgemaakt vóór registratie in toepassing van artikel 173,1°bis W. Reg.)

Steven VERBIST, geassocieerd notaris te Oostakker, stad Gent

Tegelijk hiermee neergelegd:
- Een uitgifte van de oprichtingsakte dd 20 december 2013.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


