





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TiZ

(afgekort) : TiZ

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Basilieklaan 29

3270

België

Onderwerp akte : Oprichting

Scherpenheuvel-Zichem

OPRICHTINGSAKTE VAN EEN COMM.V
Het jaar 2014, op 30 januari 
Hebben de comparanten bij onderhandse akte de oprichting en de statuten vastgesteld van de hierna genoemde
vennootschap.
De comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op. De vennootschap is een
handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar naam luidt: «TiZ».
Zij wordt gevestigd te 3270 Scherpenheuvel, Basilieklaan 29  .
Gecommanditeerde en stille vennoten
Comparant Kuo Ti-Zhong, Albertusplein 22 te 3270 Scherpenheuvel  neemt deel aan de oprichting als
gecommanditeerde vennoot voor de duur van de vennootschap.
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 2000EUR en is verdeeld in 200   aandelen,
met een fractiewaarde van één/200ste van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng.
De vennootschap heeft tot doel:
·    uitbating van een restaurant,
·    dienstverlening als traiteur,
·    het uitbaten van een afhaalrestaurant.
·    De aan-en verkoop in groothandel van voedingswaren.
·    de in en export in groothandel van voedingswaren.  .
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.

 *14301679*

Neergelegd

13-02-2014

0546547191

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te
handelen in en buiten rechte.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan één
of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording
verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van de maand juni om 15.00uur, of indien die dag
een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en uur aangewezen in de
uitnodigingen.
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald.
Het boekjaar begint op 1 januari   en eindigt op 31 december   daarna.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, dit voor
onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: Kuo Ti-Zhong  , voornoemd.
De zaakvoerder zal zijn mandaat bezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2014  .
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op laatste maandag van de maand juni van het jaar 2015
Bekrachtiging
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Van Bedts, Anselme & Partners BVBA Provinciesteenweg
9, te 3150 Haacht, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de
aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen.
Verleden op plaats en datum als hoger vermeld.
Na integrale voorlezing en toelichting, hebben de partijen,
ondertekend.
voor uittreksel   
Jos Van Bedts
Bij statutaire volmacht

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


