





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Hart voor steun

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Drossaardstraat 12

2140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Borgerhout (Antwerpen))

 
A. Statuten / oprichting

Op de stichtingsvergadering dd. 28.12.2013 te Borgerhout om 20u00 beslisten de oprichters unaniem het
volgende:
 
 
 
I.          VOORAF
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
De heer Abdelaziz Kribicha, wonende te 2140 Borgerhout, Drossaartstraat 12, geboren op 26 juli 1971 te
Antwerpen.
 
Mevrouw Samira Hbat, wonende te 2140 Borgerhout, Drossaartstraat 12, geboren op 1 januari 1970 te Meknes.
 
Mevrouw Fatma Rahmaoui, wonende te 2140 Borgerhout, Drossaartstraat 12, geboren op 1 januari 1948 te
Meknes.
 
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:

 
II.         NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
Art. 1 de naam
 
De vereniging wordt Hart voor steun vzw genoemd.
 
 
Art. 2 adres
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2140 Borgerhout, Drossaartstraat 12, in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.

 *14301180*

Neergelegd

30-01-2014

0544909277

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 
Art. 3 doel

Het doel van de vereniging is het inzamelen van geld en materialen via allerhande activiteiten om het vervolgens
te schenken aan goede doelen die de situatie van arme kinderen bevorderen.
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ondernemen:
 
-        Het verkopen van wenskaarten, bijvoorbeeld in de kerstperiode;
-        Het verkopen van hapjes en drankjes op feestjes, bijvoorbeeld het aanbieden van koffie;
-        Het opsturen van ontbrekend materiaal naar ontwikkelingslanden, bijvoorbeeld een rolstoel voor
mindervalide kinderen.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
 
Art. 4 Duur
 
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
 
 
III.        DE LEDEN
 
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
 
In de vzw zijn er werkende leden en toegetreden leden.
 
 
Art. 6 werkende leden: aantal
 
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
 
Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
 
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
 
Een kandidaat-werkend lid van de vzw dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de vzw wordt toegelaten.
 
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
 
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – werkend  lid weigert, kan dit kandidaat – werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen één jaar na de eerste aanvraag.
 
 
Art. 8 werkende leden: rechten en plichten
 
Er moet niet aan voorwaarden worden voldaan om lid te worden.
 
 
Art. 9 werkende leden: einde
 
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 Wanneer een werkend lid 5 maal niet aanwezig is geweest op de algemene vergadering, zonder voorafgaande
kennisgeving.
 Wanneer een werkend lid in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene vergadering en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
 
Een werkend lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid
van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
 
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
 
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
 
 
Art. 10 werkende leden: bijdrage
 
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op maximum € 20 per jaar.
 
De inbreng die de werkende leden bij de oprichting van de vzw hebben gedaan, kan door de desbetreffende
oprichters worden gerecupereerd bij de ontbinding van de vzw, bij uittreding en/of ontslag indien dat wettelijk
mogelijk is.
 
 
Art. 11 werkende leden: ledenregister
 
De raad van bestuur van de vzw is verplicht een ledenregister bij te houden.
 
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de vzw, moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.
 
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging en alle andere persoonsgegevens door te
geven aan de raad van bestuur.
 
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vzw.
 
De vzw moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten
 
 
Art. 12 toegetreden leden
 
De toegetreden leden worden niet onderverdeeld .
 
 
Art. 13 toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
 
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
 
Een kandidaat - toegetreden lid van de vzw dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat - toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet als toegetreden lid tot de vzw wordt toegelaten.
 
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – toegetreden  lid weigert, kan dit kandidaat –
toegetreden lid slechts een nieuwe aanvraag indienen één jaar na de eerste aanvraag.
 
 
Art. 14 toegetreden leden: rechten en plichten
 
Elk toegetreden lid bezit de volgende rechten:
 
-        Deelname aan de georganiseerde activiteiten van de vzw.
-        Steunen van de vzw door op vrijwillige basis te helpen met de organisatie van de activiteiten. 
 
De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
 
 
Art. 15 toegetreden leden: einde
 
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 
§  Wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
 
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is geheim.
 
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
 
 
Art. 16 toegetreden leden: bijdrage
 
De bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld op maximum € 0 per jaar. De raad van bestuur bepaalt
jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle toegetreden leden. De werkende leden kunnen
de bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de toegetreden
leden.
 
 

 
TITEL IV         DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 17 Samenstelling
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
 
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 
 
Art. 18 bevoegdheden
 
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
 
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
 De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De ontbinding van de vzw;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de vzw ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een (werkend) lid;
De omzetting van een vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
 
 
Art. 19 samenkomst
 
De algemene vergadering moet minstens éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur,
binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
 
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk vragen aan de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
 
De oproeping gebeurt schriftelijk (per brief of e-mail), minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering. De oproeping wordt ondertekend door een bestuurder.  De oproeping bevat de datum, uur en plaats
van de algemene vergadering, evenals de agenda.
 
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende
leden, moet op de agenda worden geplaatst.
 
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk veertien dagen voor het tijdstip van de
algemene vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
 
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen geen punten aan de
agenda worden toegevoegd, tenzij alle aanwezige en vertegenwoordigde leden dit goedkeuren.
 
 
Art. 20 aanwezigheidsquorum & meerderheden
 
De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging van de statuten,
een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het
aanwezigheidsquorum toegepast,  voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Elk werkend lid heeft één stem.
 
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
 
 
Art. 21 notulen
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
 
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De werkende
leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele
verslagen van de algemene vergaderingen of publicatie van de beslissingen op de website.
 
 
TITEL V          DE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 22 voorwaarden en samenstelling
 
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
 
-        Minimum één jaar lid zijn van de vzw, uitgezonderd de eerste bestuurders.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder.
 
Bij de oprichting van de vzw verdeelt de raad van bestuur de functies van voorzitter en secretaris onder de
bestuurders. Bij uitbreiding van de raad van bestuur naar meer dan 2 bestuurders zullen bijkomende functies
toegekend worden aan de bijkomende bestuurders.
 
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 
Art. 23 aantal
 
De raad van bestuur bestaat uit minimum twee bestuurders.
 
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende of effectieve leden.
 
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
 
Art. 24 benoeming
 
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
 
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
 
 
Art. 25 bevoegdheden
 
De raad van bestuur bestuurt de vzw en vertegenwoordigt de vzw in en buiten rechte en heeft alle bevoegdheden
die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
Bestuurders zijn herkiesbaar.
 
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
 
 
Art. 26 samenkomst
 
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit vereist.
 
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
 
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
 
De oproeping gebeurt per brief of e-mail, minimum één dag voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van
bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de
agenda.
 
De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
 
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
 
Art. 27 aanwezigheidsquorum & stemming
 
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn.
 
De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
 
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Elke bestuurder heeft één stem.
 
 
Art. 28 notulen
 
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
 
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de
hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene
vergaderingen.
 
 
Art. 29 einde mandaat
 
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
 
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
De bestuurder die ontslag neemt, moet een opzegtermijn van 3 maanden in acht nemen.
 
Indien door het ontslag de werking van de vzw in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
 
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 
Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de vzw.
Wanneer een bestuurder 5 maal niet aanwezig is geweest op een samenkomst van de raad van bestuur, zonder
voorafgaande kennisgeving.
Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
 
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid. Dit moet een voorafgaand agendapunt zijn.
 
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
 
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
 
TITEL VI         VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 30 meerhandtekeningclausule
 
De vzw wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de handtekening van 2 bestuurders.
 
 
TITEL VII        BEGROTING & REKENINGEN
 
Art. 31
 
Het boekjaar van de vzw loopt van 1 januari tot 31 december.
 
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
TITEL VIII       VEREFFENING
 
Art. 32 bestemming netto – actief
 
De bestemming van het netto-actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de
vereffenaar(s).De vereffening moet gebeuren door 2 vereffenaars.
De vereffenaars oefenen hun opdracht als college uit.
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

TITEL IX         SLOT
 
Art. 33 Slot
 
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw-wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 

A. Benoeming van bestuurders:
Op de oprichtersvergadering dd. 28.01.2013 te Borgerhout wordt unaniem beslist om volgende personen te
benoemen tot bestuurder voor onbepaalde duur en om volgende taken te verdelen:
 
-        De heer Abdelaziz Kribicha, wonende te 2140 Borgerhout, Drossaartstraat 12, geboren op 26 juli 1971 te
Antwerpen.
 
-        Mevrouw Samira Hbat, wonende te 2140 Borgerhout, Drossaartstraat 12, geboren op 1 januari 1970 te
Meknes.

B. Verdeling van de mandaten:
Op de eerste vergadering van de raad van bestuur dd. 28.12.2013 te Borgerhout werden volgende taken
verdeeld:
 
-        Voorzitter: Abdelaziz Kribicha, wonende te 2140 Borgerhout, Drossaartstraat 12, geboren op 26 juli 1971 te
Antwerpen.
 
-        Secretaris: Samira Hbat, wonende te 2140 Borgerhout, Drossaartstraat 12, geboren op 1 januari 1970 te
Meknes.

 
 
 
Getekend,
te Borgerhout op 02.01.2014
 
De oprichters
 
 
 
 
 
Abdelaziz Kribicha                                          Samira Hbat                            Fatma Rahmaoui                                

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


