





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Jonas de Timmerman
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8370 Blankenberge, J. Vande Puttelaan 50 bus 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING – BENOEMING – VOLMACHT

Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Anthony WITTESAELE, te Tielt, op 30 januari 2014, neergelegd 
vóór registratie, werd een vennootschap opgericht met volgende gegevens:

OPRICHTERS:
1. De heer HAEGHEBAERT Jonas, geboren te Knokke-Heist op 19 mei 1990, wonende te 8370 

Blankenberge, J. Vande Puttelaan 50 bus 1.
2. De heer HAEGHEBAERT Geert Daniel, geboren te Knokke op 20 november 1966, wonende te 8301 

Knokke-Heist (Heist-aan-Zee), Arcadelaan 20.  
RECHTSVORM:
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

BENAMING:
Jonas de Timmerman
ZETEL:

8370 Blankenberge, J. Vande Puttelaan 50 bus 1
DOEL:

De vennootschap heeft tot doel :
- het produceren, leveren en plaatsen van alle houtconstructies;
- het produceren, leveren en plaatsen van alle meubels, inclusief vastgemaakt aan onroerend goed;
- het herstellen van alle houtconstructies;
- het herstellen van alle meubelen;
- het plaatsen van dakconstructies, alsook het verdichten met dakpannen voor hellende daken of roofing voor 
platte daken;
- het isoleren met diverse isolatiematerialen van daken en/of muren;
- diverse kleinere werken in andere materialen voor het vasthechten, plaatsen en/of voorbereiden van diverse 
houtconstructies;
- diverse kleine klussen in bouw zonder hierbij volledige bouwwerken op te trekken;
- diverse kleine klussen in decoratie van interieur voor zover ze in de sfeer liggen van de houtwerken van dit 
interieur, bijvoorbeeld het schilderen en bewerken van meubels en/of houtconstructies.
De vennootschap mag, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle handelingen verrichten, van 
aard om de verwezenlijking van haar doel of de uitbreiding van de vennootschap te vergemakkelijken.
De vennootschap mag belangen hebben, door inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle bestaande 
of op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig 
doel nastreven of nauw met haar doel in verband staan.
Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve 
deze verboden door de wetgeving terzake.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en 
Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het 
beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire 
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

DUUR:

De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde termijn
KAPITAAL – AANDELEN:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), 

vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één honderdste 
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301234*

Neergelegd

31-01-2014

0544942238

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De comparanten verklaren dat alle aandelen, waarop zij ingeschreven hebben, zijn volgestort in speciën ten 
belope van twaalfduizend euro (€ 12.000,00), het zij elfduizend vierhonderd euro (€ 11.400,00) door de heer 
Haeghebaert Jonas en zeshonderd euro (€ 600,00) door de heer Haeghebaert Geert.

De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de voormelde vennootschap in 
oprichting bij Axa. Het bewijs van deponering werd door deze bank afgeleverd op 23 januari 2014.

SCHORSING DER RECHTEN – VRUCHTGEBRUIK
De aandelen zijn ondeelbaar.
Zijn er verschillende eigenaars van een aandeel of een ander effect, dan hebben de zaakvoerders het recht 

de uitoefening van de daarbij horende rechten te schorsen totdat één enkele persoon tegenover de 
vennootschap is aangewezen als eigenaar van het aandeel of het ander effect.

In geval van verdeling van het eigendomsrecht van een maatschappelijk aandeel of een ander effect, 
worden de eraan verbonden rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.

BESTUUR

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de vennoten, 
die worden aangesteld voor de duur van de vennootschap. Indien er meer dan één zaakvoerder wordt 
aangesteld, zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen handelen.

Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen.

Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering, die de 
vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een statutair 
zaakvoerder wordt aangesteld. 
Tot statutair zaakvoerder wordt aangesteld, de heer HAEGHEBAERT Jonas, die dit mandaat  aanvaardt.

BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)

De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor alle 
rechtshandelingen die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn, niet door de wet of door de statuten 
verboden zijn, en niet door de wet of de statuten uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.

De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser 
of als verweerder. 

ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de laatste vrijdag van de maand april om 18 uur, op de zetel 

van de vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping voorzien. 
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de eerstvolgende werkdag op 

hetzelfde uur. De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het belang van de 
vennootschap dit vereist en op de wijze voorgeschreven door de wet.

BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
BALANS - RESERVE - WINSTVERDELING

Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen, alsmede de 
vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende vennoten, maakt de netto 
winst van de vennootschap uit.

Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.
Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal 

bereikt.
Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel of 

gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een andere 
bestemming kan voor voorzien. 

Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar 
het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen, beneden 
het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves 
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

VEREFFENAAR BEVOEGDHEDEN
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars. 
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel ter 
bevestiging voorgelegd worden.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de artikelen 186 en 
volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een omstandige staat 
van de toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en twaalfde maand van het eerste 
vereffeningsjaar, over aan de griffie van de rechtbank van koophandel van het arrondissement waarin de 
vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en 
geeft aan wat nog moet worden vereffend. Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat 
slechts om het jaar aan de griffie overgezonden en bij het vennootschapsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden naar 
evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder aftrek, wat deze 
betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare schulden betalen, ingeval de 
baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op termijn voldoende gewaarborgd zijn, 
onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de rechtbank te wenden. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan wel een 
bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig de artikelen 1025 
en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa onder de verschillende 
categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het arrondissement waarbinnen de 
vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig verzoekschrift haar zetel heeft. Voormeld 
verzoekschrift mag worden ondertekend door de vereffenaar(s), door een advocaat, door een notaris dan wel 
door een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars 
onder de aandeelhouders de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij overhandigen hun de 
goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden. 
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de vennootschap 
ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn artikel 189bis en artikel 190 
Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.

VEREFFENING
In geval van ontbinding zal het maatschappelijk vermogen eerst dienen om het passief van de 

vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken; het batig saldo zal worden verdeeld onder de 
vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel gevende een gelijk recht.

OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde griffie van de 
Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2014.
- De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2015.
- De comparanten beslissen tevens onder voormelde opschortende voorwaarde, met éénparigheid van 
stemmen aan te stellen als zaakvoerder voor onbepaalde duur de heer HAEGHEBAERT Geert, hier 
tegenwoordig en verklarende dit mandaat te aanvaarden voor de voormelde duur.

Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel

Stijn VERHAMME, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte van 30 januari 2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


