





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TC Cooking Events

Pieter Deswartelaan 31 Bus A202
8620 Nieuwpoort

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd notaris Liselotte De Kock te Koksijde
op 16 oktober 2014, neergelegd ter registratie, houdende oprichting van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid starter "TC Cooking Events", met maatschappelijke zetel te 8620
Nieuwpoort, Pieter Deswartelaan 31/A202:
1) Dat door:
De heer CALLENS Tim Fernand Julien, geboren te Veurne op 25 oktober 1990, ongehuwd,
gedomicilieerd te 8620 Nieuwpoort, Pieter Deswartelaan 31/A202.
Nationaal nummer: 90.10.25-105.38
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter werd opgericht.
2) de vennootschap de naam  “TC COOKING EVENTS” draagt.
3) de maatschappelijke zetel gevestigd is te 8620 Nieuwpoort, Pieter Deswartelaan 31/A202.
4) de vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) de vennootschap volgend doel heeft :
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of voor gezamenlijke rekening met derden, en dit in zoverre de hierna vermelde activiteiten
niet onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen:
- de uitbating,  het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes,
tea-rooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden
en de verhuring van feestzalen en/of horeca-materiaal, de bereiding en de handel, import en export
van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs
en rookwaren en alle aanverwante artikelen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen en ondernemingen. De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks
of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken. Het doel van de vennootschap mag
worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van de statuten overeenkomstig de
voorwaarden voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
6) het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal vijfhonderd euro (500,00 EUR) bedraagt, verdeeld
in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste (1/100ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen, en werd onderschreven door de heer Tim Callens, voornoemd, die
verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van vijfhonderd euro (500,00 EUR), volstort ten

 *14309572*
Neergelegd
16-10-2014

0564784973

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belope van vijfhonderd euro (500,00 EUR), waarvoor hem honderd (100) aandelen worden
toegekend                                                                       
De verschijners verklaarden dat ieder aandeel volledig volstort is
7) de vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werd voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichters tot gewone niet-
statutaire zaakvoerder benoemd, de heer Tim Callens, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening
van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, en die verklaart de hem verleende opdracht te
aanvaarden.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
8) de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur, in de zetel van de
vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste vrijdag van de
maand juni tweeduizend zestien om achttien uur.
9) het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december  van
ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot éénendertig december tweeduizend vijftien.
10) het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11)  Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig: de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid FISKAPLUS, met maatschappelijke zetel te
3473 Waanrode, Halensebaan 82, ingeschreven in het rechtspersonenregister met
ondernemingsnummer 0881.351.601, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verleenden deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend) Notaris Liselotte DE KOCK
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakteB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
20

/1
0/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


