





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Ecoluxx Lighting Belgium
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3680 Maaseik, Markt 16 bus 3
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend veertien, op drie april,
voor Meester Ann BERBEN, Notaris met standplaats te Zutendaal, nog te registreren, blijkt dat:
OPRICHTERS.
1. De heer WIENK Jan-Willem Henricus, ongehuwd, geboren te Geleen (Nederland) op 25 juli 1966, van 
Nederlandse nationaliteit, [Kaartnummer : INL292397 - Geldig van 14 januari 2014 tot 14 januari 2019 / 
Persoonsnummer: 156303887 ], wonend te 6411 CP Heerlen, Ambachtsstraat 30.
2. De heer LAMERS David Joseph Elisabeth, ongehuwd, geboren te Heerlen (Nederland) op 14 januari 
1978, van Nederland nationaliteit, [Kaartnummer : NNPPF8B97 - Geldig van 22 maart 2014 tot 22 maart 2024 
/ Persoonsnummer : 156828030], wonend te 6436 EP Amstenrade, Streekstraat 36.
INSCHRIJVING OP EN VOLSTORTING VAN HET KAPITAAL
- De heer WIENK Jan-Willem, voornoemd, verklaart in te schrijven op drieënnegentig (93) aandelen en heeft 
hierop een bedrag gestort van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00);
- De heer LAMERS David, voornoemd, verklaart in te schrijven op drieënnegentig (93) aandelen en heeft 
hierop een bedrag gestort van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00);
Totaal : zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het 
Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening BE94 1430 8847 3814 bij de Fintro, 
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op twee april tweeduizend veertien afgeleverd 
bankattest
RECHTSVORM - NAAM 
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
draagt de benaming «Ecoluxx Lighting Belgium».
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Markt 16/ 3, 3680 Maaseik.
         DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen 
rekening:

- Groothandel, aan- en verkoop, distributie, in- en uitvoer, tussenkomst bij verkoop als verkoop- of 
aankoopcommissionair, vertegenwoordiger of tussenpersoon van verlichting- en decoratie artikelen en 
electronica in de meest ruime zin.

- Adviesbureau in licht en energieadvies.
- Het uitvoeren van lichtstudies.
- Lighting en relightingconsulent.

Het nemen en het beheren van belangen en participaties in ondernemingen, vennootschappen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
zijdelings en belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en 
leningen toestaan en zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of pand te geven. Kortom 
zij mag alles doen wat verband houdt met bovenstaand doel of wat van aard is de verwezenlijking ervan te 
bevorderen. 
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle roerende, 
onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303484*

Neergelegd

04-04-2014

0550357016

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het 
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere 
verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij zelf er belang bij heeft.
Het beheer en bestuur van een roerend en onroerend vermogen in de meest ruime zin van het woord, zowel in 
België als in het buitenland, alsmede alle handelingen die rechtstreeks en onrechtstreeks in verband staan 
daarmee, en die van aard zijn de opbrengst van roerende en onroerende goederen te bevorderen. Binnen de 
perken van dit beheer zal de vennootschap alle roerende en onroerende goederen kunnen kopen, vervreemden, 
huren en verhuren.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord, 
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan 
met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen. De vennootschap mag daarenboven 
belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, 
ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een 
aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te 
bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan zich borg 
stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten 
toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur van heden af.
KAPITAAL EN AANDELEN.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die 
ieder één/ honderd zesentachtigste  (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
JAARVERGADERING.
De jaarvergadering zal ieder jaar gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, 
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder 
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van 
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van zaakvoerders 
voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259, § 1 van het Wetboek van Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst,
dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis, en de beslissing mag slechts genomen worden of de verrichting 
mag slechts gedaan worden voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor 
een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, 
binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders 
in geval van overdreven volmacht.
Indien een rechtspersoon wordt benoemd als zaakvoerder, dient deze conform het Wetboek van 
Vennootschappen onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een natuurlijke persoon als “vaste 
vertegenwoordiger” te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam 
en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor 
eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een 
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Indien deze zaakvoerders rechtspersonen zijn, dienen zij, zoals voormeld in artikel 21 van de statuten en in het 
Wetboek van Vennootschappen, op hun beurt vertegenwoordigd te worden door de aangestelde “vaste 
vertegenwoordiger”.
Voor wat betreft alle financiële transacties van meer dan tienduizend euro (€ 10.000,00) dient de beslissing 
genomen te worden door twee zaakvoerders gezamenlijk handelend.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder daaropvolgend jaar.
WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor de vorming 
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van 
het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van de voor 
uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het 
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het 
bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle 
reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden, en verder dient gehandeld naar het 
voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
VEREFFENINGSSALDO
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die 
te voldoen, verdeelt de vereffenaar het netto-actief, in geld of in aandelen, onder de aandeelhouders naar 
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa 
onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het 
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij 
door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
Wordt tot zaakvoerder benoemd :

1. De heer WIENK, JAN-WILLEM, geboren te GELEEN op vijfentwintig juli 
duizend negenhonderdzesenzestig, met woonplaats te 6411CP ITTHEERLEN, 
AMBACHTSSTRAAT 30.

Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
2. De heer LAMERS, DAVID, geboren te HEERLEN op veertien januari duizend 

negenhonderdachtenzeventig, met woonplaats te 6436EP AMSTENRADE, 
STREEKSTRAAT 36.

Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, zijnde vanaf de 
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en 
eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van de Vennootschappenwet de 
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te 
rekenen vanaf 01 januari 2014.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
VOLMACHT VOOR FORMALITEITEN IN VERBAND MET ONDERNEMINGSLOKET/BTW
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor Lambrichts BVBA te 3690 Zutendaal, 
Hoogstraat 124, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, teneinde:
a) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in of van het register der vennootschappen ter griffie van de 
bevoegde rechtbank ;
c) al het nodige te doen bij het Ondernemingsloket en Openbare Besturen.
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur van de 
B.T.W.. 

WAARVAN ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Ann Berben te Zutendaal

Tesamen hiermee neergelegd: uitgifte van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


