





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Immo Pické
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Bildstraat 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op eenendertig januari tweeduizend veertien, voor mij, 
Nathalie STADSBADER, geassocieerd Notaris te Sint-Kwintens-Lennik, dat een Burgerlijke 
Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte 
Aansprakelijkheid werd opgericht:

1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm 
van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid. 

Haar naam luidt : "Immo Pické"

2. De zetel is gevestigd te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Bildstraat 1
3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan vanaf neerlegging van 

de oprichtingsakte.
4. Oprichters

De heer PICKÉ, Hugo, geboren te Halle op zestien mei duizend negenhonderdeenenzestig, 

van Belgische nationaliteit, met woonplaats te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Bildstraat 1.

De heer PICKÉ, Pieter, geboren te Halle op acht februari duizend negenhonderdnegentig, 

van Belgische nationaliteit, met woonplaats te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Bildstraat 1

5. Het kapitaal werd vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR), 

vertegenwoordigd door negentig (90) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die 

ieder één/negentigste van het kapitaal vertegenwoordigen, en verdeeld in zestig (60) 

aandelen van categorie A met stemrecht en dertig (30) aandelen van categorie B zonder 

stemrecht; en is volgestort ten belope van zesduizend driehonderd euro (6.300,00 EUR)

6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven. De inbrengen in geld werden 
voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van 
vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE 52 7340 3867 
3909 bij KBC Bank zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 29 januari 
2014 afgeleverd bankattest
     7. Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.

8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) 
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer 
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bedraagt.

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de 
bestemming van het saldo van de nettowinst.

9. a) BESTUURSBEVOEGDHEID
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 

rechtspersonen, al dan niet vennoten.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301264*

Neergelegd

03-02-2014

0544978761

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te 

stellen.

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 

verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek 

van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.

Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter 

aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 

bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er 

meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

In geval van volledige, dan wel beperkte handelingsonbekwaamheid van één van de 

zaakvoerders zal de mede-zaakvoerder de vennootschap alleen kunnen beheren en 

besturen. De persoon die door de rechter zou zijn aangesteld als wettelijk 

vertegenwoordiger dan wel voor het verlenen van bijstand wanneer een van de mede-

vennoten zich onder een beschermend statuut zou bevinden, zal in geen enkel geval de 

vennootschap kunnen beheren of besturen. In dergelijke situatie zal het beheer en bestuur 

van de vennootschap uitsluitend toekomen aan de andere zaakvoerder(s).  

b) VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID

Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 

vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij 

bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.

10. Het toezicht van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer 
commissarissen-revisor, doch dit slechts voor zover de wet het vereist.
    11.   De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:

- het stellen van alle rechtshandelingen omtrent onroerende goederen en dat zowel voor 

eigen rekening als voor rekening van derden, met inbegrip van de activiteit van 

bouwpromotoren, promotor van sleutel-op-de-deur en projectontwikkelaar, het uitvoeren van

de activiteiten van een studiebureel en het uitvoeren van topografische activiteiten en dit alles 

in de meest ruime zin van het woord

- het optreden als tussenpersoon bij de overdracht van handelszaken

- de activiteit van syndicus

- het optreden als verzekeringsagent

- het verlenen van patrimoniumadvies, estateplanning en successiepanning

- het verrichten van expertises, schattingen, adviezen, opzoekingen en plaatsbeschrijvingen 

in verband met onroerende goederen

- het verrichten van juridische en fiscale adviezen

- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de aankoop, de 

verkoop, de verhuring, de ruiling, het beheer, het bestuur en het productief maken en de 

verkaveling van onroerende goederen, gebouwd of ongebouwd.

- de schatting, het productief maken en de verkaveling van onroerende goederen alsmede de 

courtage, de handel en het onderhoud van onroerende goederen

- De vennootschap kan nog gelijk welke andere verrichtingen uitoefenen van aankoop, 

verkoop en levering van materialen en producten van onderhoud, alsmede alle 

ondernemingsverrichtingen die gezegde materialen en producten van onderhoud 

aanwenden.

- De vennootschap kan tevens hetzij door haarzelf hetzij door onderaanneming, alle 

onroerende werken uitvoeren die geen toegang tot het beroep vereisen en onder andere, 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



zonder dat de volgende lijst beperkend zou zijn, het graveren van kenmerkende plaatjes, het 

behangen, het verven, de renovatie- en onderhoudswerken, enzovoort.

- de samenstelling en beheer van onroerend vermogen en huurfinanciering van onroerende 

goederen aan derden, het verwerven door aankoop, het verkopen , het ruilen, het bouwen, 

het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het 

onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten 

van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 

met dit doel in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van 

onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop 

van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van 

deze onroerende goederen 

- de vennootschap kan haar eigen goederen beheren en erover beschikken

- het deelnemen in het kapitaal van andere vennootschappen (bestaande of op te richten, 

met gelijk welk doel) en op gelijk welke wijze, en het deelnemen aan het bestuur als 

zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.

Bovendien zal de vennootschap in algemene zin alle industriële, financiële, roerende of 

onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar 

maatschappelijk doel of die van aard zijn om er de verwezenlijking van, rechtstreeks of 

onrechtstreeks, volledig of gedeeltelijk, te vergemakkelijken.

De vennootschap kan deze verrichtingen uitoefenen hetzij voor eigen rekening, hetzij voor 

rekening van derden of in deelneming. 

Deze verrichtingen kunnen zowel op verdeelde gedeelten als op onverdeelde gedeelten van 

gelijk welke onroerende goederen betrekking hebben

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 

verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in 

pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. 

De vennootschap kan eveneens leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of 

particulieren toestaan, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich borg stellen 

of haar aval verlenen, in de meest ruimste zin, alle handels- en financiële operaties 

verrichten behalve die wettelijk zijn voorbehouden aan depositobanken, houders van 

deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 

kapitalisatieondernemingen.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op 

alle wijzen en manieren die zij het best geschikt acht

          12. De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand 

november, om 13 uur.

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag 

plaats.

           13. Overdracht of overgang van aandelen.

§1. Goedkeuring

De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden 

noch overgaan wegens overlijden dan met de goedkeuring van alle vennoten.

De zaakvoerder zal hiertoe, op verzoek van de vennoot die zijn aandelen wenst over te 

dragen of, in geval van overgang ingevolge overlijden, op verzoek van de erfgena(a)m(en) 

of rechtverkrijgende(n), de vennoten in algemene vergadering samenroepen ten einde zich 

over de voorgedragen overdracht te beraden. Het voorstel tot overdracht onder levenden 

zal de voorwaarden en de prijs waar tegen deze zal gebeuren dienen te omvatten.

In geval van weigering van de goedkeuring, dienen de vennoten die zich verzet hebben 

binnen de drie (3) maanden de aandelen waarvan de overdracht of overgang is geweigerd 

zelf in te kopen in verhouding tot het aantal aandelen dat zij reeds bezitten behoudens 

onderling akkoord over een andere verdeling. De afkoopprijs wordt vastgesteld op basis 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



van het eigen vermogen van de vennootschap zoals dit blijkt uit de laatste balans door de 

aandeelhouders goedgekeurd, behoudens andere overeenkomst tussen de partijen. Bij 

gebrek aan overeenstemming tussen partijen over de afkoopprijs, dan zal deze vastgesteld 

worden door de bevoegde rechtbank op verzoek van de meest gerede partij.

De aandelen die binnen de drie (3) maanden van de weigering tot goedkeuring niet door de 

bedoelde vennoten zouden zijn afgekocht overeenkomstig de alinea die voorafgaat worden 

geldig overgedragen aan de door de overdragende vennoot voorgestelde overnemer tegen 

de voorwaarden en de prijs die in het voorstel tot overdracht waren opgenomen of gaan 

geldig over op de erfgenamen of rechthebbenden van de overleden vennoot.

§2. Voorkeurrecht

De mede-vennoten genieten bij iedere overdracht onder de levenden of overgang van 

aandelen door overlijden een voorkeurrecht tot inkoop zodat zij als eerste(n) een aanbod 

tot aankoop zullen ontvangen om hen in de mogelijkheid te stellen de aandelen van de 

overdragende of overleden vennoot te verwerven.

In geval van overgang van aandelen ingevolge overlijden zal de mede-vennoot kunnen 

opteren om zijn voorkeurrecht uit te oefenen tegen een waarde die wordt bepaald door een 

bedrijfsrevisor. De waarde van deze aandelen zullen dan tot de nalatenschap behoren van 

de overleden vennoot, zonder dat dit voor de lidmaatschapsrechten het geval is.

De medevennoten zullen over een termijn van drie maanden beschikken om zich uit te 

spreken over het aanbod dat hen gedaan wordt. Deze termijn gaat in op de dag waarop zij 

bij ter post aangetekende brief verwittigd worden.

De inkoop zal geschieden in verhouding tot het aantal aandelen dat elke vennoot bezit. 

Indien bepaalde vennoten het inkooprecht niet verlangen uit te oefenen, zal dit recht 

overgaan op de vennoten die dit wel verlangen uit te oefenen, waarbij dezelfde verhouding 

in acht genomen wordt

          14. Op de Algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder 

voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder 

stemrecht.

Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van 

de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij unanimiteit

van de stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt 

als een negatieve stem beschouwd

SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN

BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR

Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van neerlegging oprichtingsakte en zal 

worden afgesloten op dertig juni tweeduizend vijftien (30/06/2015)

EERSTE JAARVERGADERING.

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2015

BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.

Worden tot zaakvoerder(s) benoemd : 

De heer PICKÉ, Hugo, voornoemd met woonplaats te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Bildstraat 

1.

De heer PICKÉ, Pieter, voornoemd met woonplaats te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Bildstraat 

1

Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 

vergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

                                                                                 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                      Notaris Nathalie STADSBADER

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


