





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Broekmans Assur-Fin

Pastoor Langensstraat 23
3950 Bocholt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Dirk SERESIA te Overpelt op 18 juni 2014,  dat door de
hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht waarvan hierna de modaliteiten volgen:
ZIJN VERSCHENEN:
- De heer BROEKMANS Stefan Renaat Jan, geboren te Neerpelt op 14 augustus 1957, en zijn
echtgenote mevrouw REIJNDERS Monique Maria, geboren te Neerpelt op 14 februari 1956,
samenwonende te 3950 Bocholt, Pastoor Langensstraat 23.
- De heer BROEKMANS Kevin, geboren te Bocholt op 5 januari 1981, wonende te 3950 Bocholt,
Pastoor Langensstraat 9.
- De heer BROEKMANS Sven, geboren te Neerpelt op 10 februari 1984, wonende te 3910 Neerpelt,
Boseind 1.
- Mevrouw BROEKMANS Britt, geboren te Neerpelt op 20 april 1988, wonende te 3950 Bocholt,
Pastoor Langensstraat 23.
OPRICHTING
De comparanten verklaren dat tussen hen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "Broekmans Assur-Fin" wordt opgericht, voor onbepaalde tijd en
welke begint te lopen vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, met maatschappe¬lijke zetel te  3950 Bocholt,
Pastoor Langensstraat 23.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door driehonderd (300) gelijke stemgerech¬tigde aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL.
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele maatschappelijk kapitaal geplaatst is en dat
het ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) volstort werd door inbreng in
speciën:
a) door de heer en mevrouw BROEKMANS Stefan Renaat Jan-REIJNDERS Monique Maria
onderschreven voor vierduizend zeshonderd vijftig euro (€ 4.650,00) en volstort voor duizend
vijfhonderd vijftig euro (€ 1.550,00).
b) door de heer BROEKMANS Kevin onderschreven voor vierduizend zeshonderd vijftig euro (€
4.650,00) en volstort voor duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 1.550,00).
c) door de heer BROEKMANS Sven onderschreven voor vierduizend zeshonderd vijftig euro (€
4.650,00) en volstort voor duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 1.550,00).
d) door mevrouw BROEKMANS Britt onderschreven voor vierduizend zeshonderd vijftig euro (€
4.650,00) en volstort voor duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 1.550,00).
Hetzij in totaal onderschreven voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en volstort voor
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Voormelde bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend op naam van

 *14305786*
Neergelegd
25-06-2014

0554736565

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap in oprichting bij Axa Bank onder nummer BE49 7512 0707 8771.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 16 juni 2014.
VERGOEDING VOOR DE INBRENG
Als vergoeding voor deze inbreng, waarvan alle comparanten verklaren kennis te hebben, worden
aan de comparanten het hierna vermeld aantal aandelen toegekend, te weten:
a) aan de heer en mevrouw BROEKMANS Stefan Renaat Jan-REIJNDERS Monique Maria
vijfenzeventig aandelen :   75
b) aan de heer BROEKMANS Kevin vijfenzeventig aandelen: 75
c) aan de heer BROEKMANS Sven vijfenzeventig aandelen : 75
d) aan mevrouw BROEKMANS Britt vijfenzeventig aandelen: 75
Hetzij in totaal driehonderd aandelen:    300
De comparanten verklaren ieder afzonderlijk deze vergoeding voor hun inbreng te aanvaarden.
STATUTEN.
Vervolgens hebben de comparanten mij, Notaris, verzocht akte te nemen van de statuten van de
vennootschap die zij als volgt vastleggen (bij uittreksel):
Artikel 1.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk¬heid. Haar
maatschappelijke benaming luidt: "Broekmans Assur-Fin".
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3950 Bocholt, Pastoor Langensstraat 23.
Artikel 4.
De vennootschap heeft tot doel :
I. Specifiek doel:
- Het optreden als verzekeringsmakelaar en –agent, de activiteiten van schade- en risico-experten,
de uitbating van overige hulpbedrijven in verband met het verzekeringswezen.
- Het optreden als gevolmachtigd agent voor rekening van een financiële instelling.
- Tussenhandelaar, de makelarij evenals weldanig onroerende verhandeling in de meest ruime zin,
met inbegrip van onroerende leasing.
- Makelaardij en agentuur inzake het afsluiten en beheren van leningen, hypotheken en
financieringen.
- Makelaardij en agentuur inzake het beheer van beleggingen en spaarverrichtingen.
- Het verstrekken van adviezen van organisatorische, financiële en administratieve aard, financiële
planning.
- Het leveren van diensten met betrekking tot goederen van derden zoals het beheer van mede-
eigendommen, het voeren van rentmeesterschap, het opmaken van staten van bevinding, het
taxeren of aan expertise onderwerpen van goederen, zowel roerende als onroerende;
- Het prospecteren, aanbrengen en bewerkstellingen van bouwopdrachten in de bouw- en
immobiliënsector.
II. Voor eigen rekening:
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van onroerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
A. het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

C. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D. het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies
E. de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijke of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel
of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere ven-nootschappen
uitoefenen.
Artikel 5.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in driehonderd (300) stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde.
Artikel 16.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire of niet statu¬taire zaakvoerders, al dan
niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering stelt hun aantal vast.
De algemene vergadering heeft de bevoegdheid een bezoldiging toe te kennen aan de
zaakvoerders.
Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder :
Mevrouw REIJNDERS Monique Maria, geboren te Neerpelt op 14 februari 1956, wonende te 3950
Bocholt, Pastoor Langensstraat 23.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goed¬vinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk wor¬den herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag
van de sta¬tutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvou¬dige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet statutaire zaak¬voerder heeft ge¬volg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
Artikel 20.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergade¬ring bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelin¬gen buiten het vennoot¬schapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat
de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel over-schreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vol¬doende bewijs.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aan¬stellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtig¬den verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun ver¬leende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 22.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergade¬ring genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand mei om 14 uur. Indien die dag een
wettelijke feest¬dag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering wor¬den bijeenge¬roepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeen¬geroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk ar¬rondisse¬ment waar de vennootschap
is ge¬vestigd, aangewezen in de oproeping.
De buitengewone algemene vergadering wordt gehouden ten overstaan van een notaris, in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats in België, vermeld in de oproeping.
Artikel 25.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers
uiterlijk binnen de vijf dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun
voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van
de vennootschap. De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen
melding is gemaakt in de oproeping tot de verga¬dering.
Artikel 28.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 31.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.
Artikel 32.
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkos¬ten, maatschap¬pelijke lasten, de
nodig geachte delgingen en pro¬visies, vormt de netto winst van de vennootschap. Op deze winst
wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
vereist wanneer het reser¬vefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergade¬ring.
Artikel 33.
In geval van vroegtijdige ontbinding, uit welke oorzaak of op welk ogenblik ook, zullen de fungerende
zaakvoerder of zaak¬voerders als vereffenaars optreden, tenzij de algemene vergade¬ring van
aandeelhouders één of meer andere vereffe¬naars zou aanduiden, waarvan zij alsdan de
bevoegdheden en vergoedingen be¬paalt.
Het netto actief na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffenings¬kosten of na consignatie
van wat voor de aanzui¬vering vereist is, zal eerst wor¬den aangewend tot terugbetaling van het
gestorte en niet gedelgde bedrag van de aandelen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate zijn afbetaald, zullen de vereffe¬naars, voor elke verdeling,
met deze ongelijk¬heid rekening houden en het even¬wicht herstellen door alle aande¬len vooraf op
volkomen gelijke voet te brengen, hetzij door aanvullende stortingen te vorderen lastens de
onvoldoende afbe¬taalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in kontanten in
voordeel van de aandelen die in hogere mate werden afbetaald.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijkelijk, in natura en/of in geld worden verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
De oprichters nemen vervolgens volgende beslissingen:
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank, datum waarop de vennootschap volgens de
oprichtingsakte begint te werken en eindigt op 31 december 2015.
2. De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen alle
verbintenissen en overeenkom¬sten te bekrachtigen, welke gesteld werden voor de vennootschap in
oprichting vanaf 1 juni 2014 en vooraleer onderhavige vennoot¬schap rechtsper¬soonlijkheid
verkregen heeft.
Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige vennootschap van
rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkom¬sten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerders alle nodige machten om alle formalitei¬ten te vervullen en alle akten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te tekenen die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkom¬sten.
3. Zij beslissen het aantal niet-statutaire zaakvoerders vast te stellen op twee, en benoemen tot  niet-
statutaire zaakvoerders voor onbe¬paalde duur:
- De heer BROEKMANS Kevin, wonende te 3950 Bocholt, Pastoor Langensstraat 9;
- Mevrouw BROEKMANS Britt, wonende te 3950 Bocholt, Pastoor Langensstraat 23.
4. Zij stellen vast dat uit te goeder trouw verrich¬te schattingen blijkt dat onderhavige vennootschap
voor het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het wetboek van vennootschappen een
commissaris te benoemen.
5. Zij beslissen dat het mandaat van zaakvoerder onbezoldigd is.
AANVAARDING EN BENOEMING.
Nadat ondergetekende Notaris aan de comparant kennis heeft gegeven van het Koninklijk Besluit
nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, verklaart:
- Mevrouw REIJNDERS Monique, benoemd tot statutair zaakvoerder, deze functie te aanvaarden,
onder de bevestiging dat zij niet getroffen werd door enige verbodsbe¬paling die zich daartegen
verzet;
- De heer BROEKMANS Kevin en mevrouw BROEKMANS Britt, beiden benoemd tot niet-statutair
zaakvoerder, deze functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door
enige verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
Voor ontledend uittreksel.
Samen hiermee neergelegd : expeditie van de akte.
Mtr Dirk Seresia
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


