





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PETIT TAXI

Palinckstraat 135
2100 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor Emmanuel Van Roosbroeck, notaris te Antwerpen (Merksem) op tien
december 2014, neergelegd vóór registratie ter griffie van de rechtbank van koophandel te
Antwerpen, blijkt dat volgende vennootschap werd opgericht:
1.Rechtsvorm – naam: Een Besloten vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam
PETIT TAXI.
2.Zetel:  2100 Antwerpen- Deurne, Palinckstraat 135.
3.De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. Identiteit oprichter:
- de heer Youssef Lamkanfi, geboren te Beni Touzine op 12 november 1977, wonende te 2170
Antwerpen- Merksem, Bredabaan 138;
5.Kapitaal: 18.600 euro, volstort ten belope van 12.500 euro.
- de heer Youssef Lamkanfi schrijft in voor € 18.600 in ruil waarvoor 100 aandelen worden
toegekend.
6.Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde.
7.Boekjaar: 1/1 tot 31/12.
8.Verdeling van de winst: Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden
voor de sa¬menstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht
wan¬neer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij¬ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
9.Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso¬nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver¬wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien
die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
In geval er meer dan één zaakvoerder is heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van
de vennootschap te handelen.
10. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- de uitbating van huurauto’s met en zonder chauffeur en het verhuur van rollend materieel,
- de uitbating van een taxibedrijf,
- de handelsbemiddeling in voertuigen, de groot- en kleinhandel in motorvoertuigen, aan- en

 *14312579*
Neergelegd
12-12-2014

0506782438

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkoop, leasing en financiering van voertuigen.
- het transport, de opslag en overslag van goederen.
- het vervoer van zaken voor rekening van derden met voertuigen waarvan het nuttig laadvermogen
beneden de vijfhonderd kilogram ligt
- collivervoer
- verhuring van ceremoniewagens, minibussen en alle aanverwante activiteiten
- het personenvervoer per autocar, per spoor, over het water of via de luchtvaart.
- Het uitbaten van drankgelegenheden zoals cafés, herbergen, tavernen en bars, inbegrepen de
exploitatie van automatische ontspannings- of kansspelen ;
- tussenpersoon in handel; groot- en kleinhandel in wijnen en andere dranken, al of niet alcoholisch;
het uitbaten van eethuizen, snack of andere verbruiksinrichtingen die behoren tot de horecasector in
de ruimste zin van het woord, al of niet met consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement; het uitzenden en/of verkopen van maaltijden, snacks en/of kleine
gerechten; het verzorgen van cocktails en recepties; het inrichten van evenementen en
schouwspelen;
- Het uitbaten van spijshuizen, frituren, verbruiksalons zoals snackbars, theesalons en cafetaria's met
inbegrip van de onderneming voor verkoop van bereide schotels om mee te nemen.
- Het uitbaten van discotheken en dancings of meer algemeen dansgelegenheden.
- Het uitbaten van en onderneming in het inrichten van modeshows en vermakelijkheden.
- Het uitbaten van een onderneming als restauratiehouder, traiteur of banketaannemer voor de
verkoop van bereide schotels of diverse spijzen aan huis of bedrijven, langs straat of op markten.
- Het uitbaten van een onderneming in amusementspelen, zoals speelautomaten, flipper- en
videokasten, biljart- en snookertafels, darts en bingo zonder dat deze opsomming limitatief zou zijn.
- Alle uitbating, de handel, koop en verkoop, huur en verhuur, installatie en onderhoud van alle
mogelijke amusementspelen.
- Alsmede heeft de vennootschap tot doel voor eigen rekening het verwerven, aanhouden en
beheren van deelnemingen of participaties in andere vennootschappen, het beleggen van
vermogens op rekening, in effecten of waarden van welke aard ook, anders dan bedoeld door artikel
157 van de wet van 4 december 1990; het kopen, verkopen, beheren, huren, verhuren, herstellen of
onderhouden van alle onroerende goederen, van outillering en uitrusting; het optreden als studie-,
organisatie- en raadgevend bureau inzake vermogensbeheer met uitzondering van
vermogensbeheer bedoeld door artikel 157 van de wet van 4 december 1990, financiële of
handelsverrichtingen, of onroerende transacties op projecten.
- Organisatie, coördinatie & promotie van evenementen in binnen- & buitenland, voor eigen rekening
en voor rekening van derden ;  de bemiddeling van evenementendiensten en het door factureren
ervan ;
- managementassistentie en –ondersteuning in de zin van het verstrekken van professionele en
onafhankelijke adviezen op het gebied van het bestuur en beheer van ondernemingen, omvattende
ondermeer het commercieel, administratief, financieel en personeelsbeheer.
- de handel in de ruimste zin van het woord, zoals de aan- en verkoop, de import en export, de groot-
en kleinhandel, de distributie, fabricatie, herstelling, verwerking en / of conditionering van alle
grondstoffen, halffabricaten en / of afgewerkte producten.  Hierin zijn eveneens begrepen de handel,
agentuur, leasing, verhuring, vertegenwoordiging van goederen alsmede alle materieel, onderdelen
en benodigdheden en software ;
- het ontwerpen, ontwikkelen en commercialiseren van nieuwe producten, diensten en evenementen
;
- het optreden als adviseur en als consultant ;
- tussenpersoon in de handel ;
- publiciteitsonderneming, ontwerpen en plaatsen van reclame in alle mogelijke vormen
- ontwerpen, integreren en ondersteunen van websites, programmatie, design, grafische vormgeving,
projectmanagement en copywriting ;  internetsupport, verdelen van onlinediensten, zoals
mailingdiensten, en consulting ; produceren, beheren en promoten van onlinebetaalsystemen
dewelke verlopen via sms of andere telecomdiensten
- als (sub)agent, tussenpersoon of consulent alle contracten van verzekering opmaken, bemiddelen,
afsluiten en beheren evenals het verzorgen van alle bemiddeling en dienstverlening tussen
verzekeringsmaatschappijen en verzekeringsnemers ;
- bijstand en advies te verlenen in het kader van het beheer, management, marketing, productie,
ontwikkeling en besturen van bedrijven, ondernemingen en eenmanszaken ;
- overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
- De inrichting, organisatie en het verstrekken van opleidingen en trainingen in de meest diverse
materies
- Het verwerven , uitbaten en vervreemden van merken, brevetten, licenties, domeinnamen,
handelsfondsen, know how, goodwill, enzomeer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag ondermeer alle burgerlijke, industriële, financiële, commerciële, roerende, onroerende en
welkdanige verrichtingen, handelingen stellen of laten stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk in verband staan met één of andere branche ven het maatschappelijk doel of
die eenvoudig, nuttig of bevorderlijk zijn of zou kunnen zijn om haar maatschappelijk doel te
verwezenlijken.
Het verwerven, beheren, onderhouden en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium,
hoofdzakelijk bestaande uit onroerende goederen welke de vennootschap ook mag vervreemden
indien daarvoor goede redenen bestaan.  Binnen het kader van haar doelstelling zal de
vennootschap mogen overgaan tot het aankopen, uitrusten, restaureren, valoriseren, bouwen en
verbouwen, huren en verhuren van onroerende goederen al dan niet gemeubeld, alsmede tot alle
verrichtingen van onroerende leasing.  Het beleggen van beschikbare middelen in roerende
goederen en alle investeringsgoederen in het algemeen.
Zij mag tevens op om het even welke wijze en door gelijk welk middel absorberen, rechten
verkrijgen, deelnemen in, fusies ondergaan met gelijk welke andere vennootschap of onderneming.
De bovenstaande bepalingen dienen in hun breedste zin opgevat te worden.  De vennootschap mag
optreden als bestuurder van vennootschappen.
De vennootschap mag zich borgstellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak of het eigen vermogen.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel in de ruimst mogelijke zin.
De vennootschap kan tot verwezelijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen of
maatregelen nemen, gelijkaardig of aanverwante ondernemingen alsmede ondernemingen
verwerven, in dergelijke ondernemingendeelnemen, samenwerkingscontracten afsluiten, deelnemen
aan tijdelijke of niet in de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere gelijkaardige rechten in
binnen- en buitenland toestaan. Zij mag zich voor deze vennootschappen en verenigingen borg
stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.
De vennootschap kan alle commerciële, financiële en handelsverrichtingen van roerende en
onroerende aard stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen, ongeacht welk doel deze hebben.
11. De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op 1ste werkdag van de
maand juni om 11 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
12. Tot niet – statutair zaakvoerder wordt benoemd :
- De heer Youssef Lamkanfi, voornoemd;
Het mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, en
de duur is onbepaald.
13. Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt op 31 december 2015.
14. Ten lasteneming van aangegane verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 november 2014. 
VOLMACHT
Als bijzonder mandataris met recht van substitutie, wordt aangesteld:
KBO, Ondernemingsloket & BTW à Accofin BVBA (0862.066.318), Hagedoornlaan 5A te 2970
Schilde (vertegenwoordigd door een zaakvoerder), om het nodige te doen voor de inschrijving - met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving - van de
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij de diensten van BTW en voor het
volbrengen van alle formaliteiten bij het Ondernemingsloket
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
notaris Emmanuel Van Roosbroeck
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


