





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kickback Events vzw

(afgekort) : Kickback vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Landbouwstraat 69

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

 Oprichting
Tussen de ondergetekenden:
1. Budaï Timmy, wonende te landbouwstraat 69, 2800 Mechelen, nationaliteit Belg
2. Geldhof Glen, wonende te molenbergstraat 14, 2800 Mechelen, nationaliteit Belg
3. Budaï Jonathan, wonende te Maurits Sabbestraat 109/2 , 2800 Mechelen, nationaliteit Belg
De vereniging wordt opgericht op “24 juli 2014” als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het 
bijzonder als een vereniging zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 
27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het 
Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 
januari 2003.
De statuten als volgt luiden:
TITEL I. NAAM, ZETEL, DOEL, DUUR
Art. 1 - Naam
De VZW draagt de naam Kickback Events vzw, afgekort Kickback vzw.
Art. 2 - Zetel
De zetel van de VZW is gevestigd op Landbouwstraat 69 Mechelen, gelegen in het gerechtelijk 
arrondissement Mechelen.
Art. 3 - Doel
De vereniging stelt zich tot doel een werking te ontwikkelen waarbij evenementen door en voor 
jongeren georganiseerd worden. De vereniging kan hiervoor volgende activiteiten ontwikkelen.
- concerten, fuiven en evenementen organiseren.
- een ondersteunende en faciliterende rol spelen naar externe concert- en evenementorganisatoren.
- een ondersteunende en faciliterende rol spelen naar initiatieven van jonge artiesten en 
organisatoren.
- een dragende vrijwilligersstructuur uitbouwen waarbij jongeren het initiatief nemen, kansen krijgen en 
zich kunnen ontwikkelen en bekwamen.
- deelnemen aan initiatieven buiten de eigen werking die het vrijetijdsaanbod in Mechelen verruimen.
De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van 
het doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen, 
verwerven, bezitten of vervreemden. Zij mag ook haar medewerking verlenen aan alle verenigingen, 
kringen of instellingen die een gelijkaardig doel als het hare nastreven.
Art. 4 - Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
TITEL II. DE LEDEN
Art. 5 - Leden
Het aantal leden is onbeperkt en mag niet minder dan 3 bedragen. De vereniging telt effectieve leden 

 *14307009*
Neergelegd
04-08-2014

0557969833

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

en toegetreden leden.
Art. 6 - De effectieve leden
Als effectieve leden worden beschouwd: zij die bij de stichtingsakte verschijnen of vertegenwoordigd 
zijn. De effectieve leden zijn titularis van alle rechten en plichten die in de V&S-wet aan leden worden 
toegekend.
Art. 7 - De toegetreden leden
De toegetreden leden zijn titularis van alle rechten en plichten die omschreven staan in het 
huishoudelijke reglement.
Art. 8 - Toetreding
§1. De Raad van Bestuur is bevoegd om personen als effectief lid tot de vereniging toe te laten. 
De Raad van Bestuur bepaalt soeverein aan wie ze het effectieve lidmaatschap aanbiedt. Om een 
effectief lid toe te laten tot de vereniging moet de Raad van Bestuur unaniem zijn goedkeuring geven. 
Om in aanmerking te komen als effectief lid dient men ten minste twee jaar toegetreden lid te zijn.
§2. Zowel natuurlijke personen als rechtspersonen kunnen toegetreden en effectief lid worden van 
de VZW. Lid worden kan enkel als men wordt voorgedragen door een effectief lid. Toegetreden lid 
worden kan enkel als men wordt voorgedragen door een effectief lid. De Raad van Bestuur moet 
unaniem zijn goedkeuring over het lidmaatschap geven.
§3. Natuurlijke personen blijven toegetreden lid voor een termijn van 1 jaar. Dit kan door de Raad van 
Bestuur verlengd worden mits twee derde goedkeuring.
§4. Rechtspersonen blijven toegetreden lid voor een termijn van 1 jaar. Dit kan door de Raad van 
Bestuur worden verlengd mits unanieme goedkeuring.
§5. Zowel natuurlijke als rechtspersonen blijven effectief lid voor een termijn van 2 jaar. Dit kan 
worden verlengd door de Raad van Bestuur.
Art. 8 - bis
Om in aanmerking te komen als toegetreden lid dient men door een effectief lid voorgedragen te 
worden. De Raad van Bestuur beslist dan soeverein om het lidmaatschap te aanvaarden of niet. De 
Raad van Bestuur dient zijn beslissing niet te motiveren.
Art.9 - Ledenbijdrage
De leden van de vzw zijn tot geen bijdrage verplicht.
Art.10 - Uitreding leden
§1. Het lidmaatschap als effectief of toegetreden lid van de vereniging neemt een einde door het 
verstrijken van de termijn van lidmaatschap, vrijwillig ontslag, uitsluiting, overlijden of in het geval het 
een rechtspersoon betreft door haar ontbinding of faillissement.
§2. Een effectief of toegetreden lid kan vrijwillig ontslag geven, per bief, fax, e-mail of andere 
elektronische drager gericht aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. Het ontslag wordt effectief 
één week nadat het bericht de voorzitter van de Raad van Bestuur heeft bereikt.
§3. Een effectief of toegetreden lid dat ontslag neemt of wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen 
van een overleden effectief of toegetreden lid, kunnen geen aanspraak maken op het bezit van de 
vereniging en kunnen betaalde bedragen niet terugvorderen.
Art.11 - Ledenregister
Op de zetel van de vereniging wordt door de Raad van Bestuur een register van leden bijgehouden. 
De leden zijn in geen geval persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging.
TITEL III. DE ALGEMENE VERGADERINGEN
Art. 12 - Bevoegdheden algemene vergadering
1. Het wijzigen van de statuten.
2. Benoeming en afzetten van beheerders en bestuurders.
3. Het jaarlijks goedkeuren van de begroting.
4. Het ontbinden van de vereniging.
5. Aanstellen van vereffenaars.
7. Verkiezen van een raad van bestuur.
Art. 13 - Algemene vergadering
§1. De algemene ledenvergadering wordt samengesteld uit alle leden van de vzw. Zij wordt 
voorgezeten door de voorzitter of bij afwezigheid de ondervoorzitter van de Raad van Bestuur.
§2. Elk jaar wordt ten minste één algemene vergadering gehouden. Dit voor het goedkeuren van de 
rekening van het afgelopen jaar en de begroting van het komende jaar.
§3. Zij heeft zo spoedig mogelijk plaats na afloop van het vorige boekjaar.
§4. Een buitengewone algemene vergadering kan worden bijeengeroepen wanneer de 
omstandigheden dit vereisten of wanneer een derde van de leden hierom vragen. Elk voorstel dat 
wordt geplaatst door een vierde van de leden (effectief of toegetreden) dient op de agenda te worden 
geplaatst.
Art. 14 - Aanwezigheid
§1. De leden worden schriftelijk op voorhand uitgenodigd door de voorzitter van de Raad van 
Bestuur.
§2. De toegetreden leden kunnen worden uitgenodigd voor een Algemene Ledenvergadering. Deze 
hebben echter geen stemrecht maar mogen wel adviserend werken. De toegetreden leden worden 
uitgenodigd als de Raad van Bestuur unaniem akkoord is.
Art. 15 - Stemrecht en goedkeuring
Alle effectieve leden hebben recht op één stem. Om goedkeuring te krijgen is een eenvoudige 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

meerderheid voldoende. Bij staking der stemmen is de stem van de voorzitter of van de bestuurder die 
hem vervangt doorslaggevend.
Art. 16 - Wijziging of ontbinding statuten
De algemene vergadering kan slechts geldig beslissen over de wijziging van de statuten of de 
ontbinding van de vzw in overeenstemming met het bepaalde in artikelen 8 en 20 van de wet van mei 
2002.
Art. 17 - Beslissingen algemene vergadering
De beslissingen van elke algemene vergadering worden ingeschreven in een daartoe bestemd 
register of verslagboek. Uittreksel hiervan wordt ondertekend door de voorzitter of door twee 
bestuurders.
TITEL IV. DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 18 - Leden Raad van Bestuur
§1. De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit ten minste drie 
leden, driejaarlijks gekozen door de algemene vergadering, tussen haar leden, bij eenvoudige 
meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen.
§2. Uittredende bestuursleden kunnen te allen tijde worden herkozen. De bestuursleden zijn te 
allen tijde afstelbaar door de algemene vergadering bij een eenvoudige meerderheld der geldig 
uitgebrachte stemmen.
§3. Enkel effectieve leden zoals vermeld in artikel 6 en 7 kunnen deel uitmaken van de Raad van 
Bestuur.
Art. 19 Taakverdeling
§1. Het bestuur bestaat uit de Voorzitter, Ondervoorzitter en een Secretaris.
§2. De Voorzitter is het hoofd van de vereniging. Hij leidt de vergadering, controleert regelmatig het 
kasboek en geeft richtlijnen voor een goede werking van de vereniging. De voorzitter beheert het 
vermogen van de vereniging en waakt over de budgetten.
§3. De Ondervoorzitter zal de Voorzitter bijstaan en deze vervangen bij zijn afwezigheid.
§4. De Secretaris verzorgt de administratie, houdt de agenda van de vergaderingen bij, beheert de 
verslagen, beheert andere documenten in verband met de vereniging en heeft de volledige leiding 
over deze, maar steeds in samenspraak met de Voorzitter of zijn vervanger.
Art. 20 - Uitoefening taakverdeling
Het is mogelijk dat een persoon meerdere functies tegelijk kan uitoefenen. De Raad van Bestuur 
bestaat uit ten minste 3 leden en ten hoogte 5 leden, die lid van zijn van de vzw. De leden van bestuur 
voeren hun mandaat kosteloos uit.
Art. 21 - Raad van Bestuur
1§. De Raad van Bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter, of bij ontstentenis van de 
voorzitter door de ondervoorzitter, telkens het belang van de vereniging dit vereist, of op verzoek van 
twee bestuursleden. De uitnodiging gebeurt ten minste vier dagen voor de bijeenkomst.
2§. De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter, of bij ontstentenis door een 
ondervoorzitter. Ieder bestuurslid kan in elk geval van afwezigheid geldig vertegenwoordigd worden 
door een ander bestuurslid mits schriftelijke procuratie. De Raad van Bestuur kan slechts geldig 
beraadslagen wanneer ten minste de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is. De 
besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Bij staking der stemmen is de 
stem van de voorzitter doorslaggevend.
3§. De besluiten worden opgenomen In processen-verbaal, getekend door de voorzitter en de 
secretaris of door twee bestuursleden.
Art. 22 - Stem
Iedereen die deel uitmaakt van de Raad van Bestuur kan bij stemming slechts één stem uitbrengen.
Art. 23 - Bevoegdheden
De Raad van bestuur bestuurt de vzw en heeft hiertoe de meest uitgestrekte machten. Hij kan 
ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is af ongeacht alle andere machten:
• alle akten en contracten stellen en afsluiten
• minnelijke schikkingen treffen
• aIle roerende en onroerende goederen verwerven, ruilen of verkopen
• huurcontracten van om het even welke huur afsluiten
• schenkingen en overdrachten aanvaarden of geven
• personeel aanwerven of herroepen
• alle sommen en waarden innen
• rekeningen bij banken openen en verrichtingen doen die met deze zaak gepaard gaan
• leden ter orde roepen en sanctioneren
Art. 24 - Uitoefening Bestuur
1§. De bestuurder nemen, in de uitoefening van hun functie geen enkele persoonlijke verplichting op 
zich en zijn slechts verantwoordelijk voor de uitoefening van hun mandaat.
2§. Een bestuurder kan de vereniging geldig verbinden doch dient hij zich hierbij te gedragen als een 
goede en zorgvuldige huisvader.
3§. In de uitoefening van hun ambt zijn de artikels 1382 en 1383 van het Burgerlijk Wetboek van 
toepassing.
TITEL V. Huishoudelijk reglement
Art. 25 - Info huishoudelijk reglement

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het huishoudelijk reglement kan door de Raad van Bestuur van de Algemene Vergadering voorgelegd 
worden. Wijzigingen aan het reglement kunnen worden aangebracht door eenvoudige meerderheid 
met de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen van de leden van de vzw.
TITEL IV Ontbinding
Art. 26 - Mogelijkheid tot ontbinding
Behoudens de gevallen van rechterlijke ontbinding en na ontbinding van rechtswege, kan tot 
ontbinding slechts besloten worden door de algemene vergadering in overeenstemming met de 
artikels 20 en volgende van de wet van 2 mei 2002.
Bij ontbinding wijst de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan, bepaalt hun 
machten, evenals de bestemming die aan het netto-actief van het maatschappelijk zal worden 
gegeven.
Art. 27 - Toewijzing activa
In geen geval mogen de activa toegewezen worden aan leden of oud-leden. De activa moeten 
bestemd blijven voor een doel gelijkaardig aan dat van de ontbonden vzw.
TITEL VII. ANDERE BEPALINGEN
Art. 28 - Politiek en geloof
De vereniging heeft geen politieke strekkingen of enige vorm van geloof en is er ook niet door 
gebonden. 
Art. 29 - Medewerking leden
Bij inrichtingen, werken of promotie activiteiten die door de vereniging worden uitgevoerd, wordt de 
medewerking van alle leden gevraagd. Deze diensten zijn onbezoldigd.
Art. 30 - Schade vereniging
De personen die door woorden of daden de vereniging of het bestuur op eender welke wijze schade 
toebrengen, zullen ter orde worden geroepen. Sancties kunnen genomen worden door de Raad van 
Bestuur en indien nodig zal men overgaan tot uitsluiting van de betreffenden.
TITEL VIII. SLOT
Art. 31 - Bijkomende aangelegenheden
Aangelegenheden die door deze statuten niet zouden geregeld zijn, worden geregeld in 
overeenstemming met met de wet van 02 mei 2002.
Art. 32 - Goedkeuring huishoudelijk reglement
Een huishoudelijk reglement zal ter goedkeuring worden voorgelegd op de algemene 
ledenvergadering.
Art. 34 - Aanvaarden statuten
Door het aanvaarden van deze statuten verbinden de leden zich tot naleving ervan.
Tijdens de oprichtingsvergadering van “24 juli 2014” werd er besloten om volgende effectieve leden 
als bestuurders aan te duiden. Deze zullen allen deel uitmaken van de Raad van Bestuur.
1. Budaï Timmy, Landbouwstraat 69, 2800 Mechelen, Belg - Voorzitter en secretaris
2. Geldhof Glen, Molenbergstraat 14, 2800 Mechelen, Belg - Ondervoorzitter
3. Budaï Jonathan, Maurits Sabbestraat 109/2 , 2800 Mechelen, Belg - Penningmeester

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


