





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Lock Security

Sint-Pietersaalststraat 165
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
Uit een akte verleden voor notaris Valerie GOEMINNE te Ronse op vijfentwintig september
tweeduizend en veertien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht door:
De heer VANDESANDE Michaël Peter Claude, geboren te Ronse op zestien maart
negentienhonderd tweeëntachtig, ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Sint-Pietersaalststraat 165,
onder de naam Lock Security, met zetel te 9000 Gent, Sint Pietersaalstraat 165, met een onbeperkte
duur, waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO  (€ 18.600) bedraagt,
volledig in geld geplaatst is, ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600) en
vertegenwoordigd is door honderd aandelen zonder vermelding van de nominale waarde, waarop
ingeschreven wordt door:
De heer Vandesande Michaël voornoemd, die een som gestort heeft van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600), waarvoor hem honderd twintig aandelen worden toegekend met een
boekjaar dat begint op één juli en eindigt op dertig juni van het volgende kalenderjaar; het eerste
boekjaar wordt afgesloten op dertig juni tweeduizend en zestien met de jaarvergadering op de vierde
vrijdag van de maand december om achttien uur; de eerste jaarvergadering heeft plaats in
tweeduizend en zestien.
De genoemde bedragen of samen achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600) zijn bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer BE95 7512 0720 3558 bij de
AXA BANK met zetel te Berchem, geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt
uit het bewijs van deponering afgegeven door voornoemde instelling op zeventien september laatst,
hetwelk aan de notaris werd afgegeven met het oog op bewaring in haar dossier. De heer
Vandesande Michaël voornoemd, die een som gestort heeft van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600), waarvoor hem honderd twintig aandelen worden toegekend.
De genoemde bedragen of samen achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600) zijn bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer BE95 7512 0720 3558 bij de
AXA BANK met zetel te Berchem, geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt
uit het bewijs van deponering afgegeven door voornoemde instelling op zeventien september laatst,
hetwelk aan de notaris werd afgegeven met het oog op bewaring in haar dossier.
Naam.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als naam “Lock
Security“.
Zetel.
De vennootschap heeft haar zetel te 9000 Gent, Sint Pietersaalstraat 165.
De zetel kan, zonder statutenwijziging, binnen het Vlaams Gewest of naar het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest verplaatst worden bij besluit van de zaakvoerder(s), hetwelk dient
bekendgemaakt te worden in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De zaakvoerder(s) zal/zullen eveneens mogen overgaan tot het oprichten van administratieve zetels,

 *14308577*
Neergelegd
25-09-2014

0563327104

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitbatingszetels, filialen, depots, agent-schappen, burelen en bijhuizen overal waar het nodig zou
kunnen blijken, zowel in België als in het buitenland.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel en dit zowel in België als in het buitenland, uitsluitend in eigen naam
en voor eigen rekening :
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
- het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden, bijvoorbeeld
andere vennootschappen, overheidslichamen en/of eenmanszaken op het vlak van het beheer, de
controle, het toezicht, de organisatie, alsook, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie, financiën, aan- en verkoop, trading, marketing, productie en algemeen bestuur;
- aankoop en verkoop van goederen, voornamelijk, maar niet beperkt, in de beveiligingssector;
- het plaatsen van beveiligingsmateriaal, zowel rechtstreeks als in uitbesteding;
- plaatsen, verkopen van deuren, veiligheidsdeuren, branddeuren;
- plaatsen, verkopen van rolluiken, veiligheidsrolluiken;
- plaatsen en verkopen van automatisaties van hekkens en garagepoorten;
- de fabricage van sloten en klein ijzerwerk;
- de verkoop en de herstelling van sloten- slotenmakerij;
- de verkoop van kleine en grote benodigdheden voor slotenmakerij;
- het vervaardigen en verkopen van nummerplaten;
- het vervaardigen en verkopen van naamplaten;
- het vervaardigen en verkopen van fietssloten;
- het vervaardigen van alarm- en beveiligingssystemen;
- aan- en verkoop van kluizen en brandkasten;
- aan- en verkoop,leveren en plaatsen van inbraakvrije deuren en toebehoren;
- vervaardiging van hang- en sluitwerk;
- groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal;
- groothandel in ijzerwaren;
- detailhandel in ijzerwaren, verf, bouwmaterialen en glas (inclusief doe-het-zelf zaken);
- vervaardiging van overige artikelen van metaal, brandkasten, die voorheen niet eerder werden
genoemd;
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- het leveren en plaatsen, alsook het herstellen, vervangen en onderhouden van sloten, sleutels,
grendels, raambeveiligingen, kluizen en alles wat hiermee in direct verband staat;
- sneldienst voor herstellingen en depannage in verband met al wat hieraan in het doel voorafgaat;
- het verlenen van adviezen en consulting van intellectuele, financiële, technische, commerciële,
operationele of administratieve aard, alsook computerservices, dit alles in de ruimste zin te begrijpen
ondermeer maar niet beperkt tot sales en marketing consultancy;
- het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen;
- het ter beschikking stellen van management;
- het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het waarnemen van het bestuur
op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming met derden, van
handels-, nijverheids-, of andere ondernemingen, bestaande onder om het even welke vorm, en dit
zonder enige beperking;
- het deelnemen in en het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en
functies in andere vennootschappen of ondernemingen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, instandhouden en beheren van een onroerend
vermogen, alle verrichtingen, rechtstreeks of onrechtstreeks, met betrekking tot onroerende
goederen en onroerend zakelijke rechten, zoals de huur-financiering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen. De vennootschap mag onroerende
goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
- de vennootschap kan tevens alle financiële, commerciële, roerende en onroerende verrichtingen
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met dit doel;
- de vennootschap kan tevens alle handelingen stellen met betrekking tot het aanleggen,
oordeelkundige uitbouwen en het beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot alle roerende goederen, waarden en rechten, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten, rechtspersonen en onder-
nemingen,
- de vennootschap mag tevens goederen aan bestuurders of werknemers ter beschikking stellen als
manier om hen te verlonen;
- de vennootschap mag op welke wijze dan ook, belangen nemen in andere vennootschappen en
ondernemingen;
- de vennootschap mag leningen en kredietopeningen verstrekken aan derden onder om het even
welke vorm of waarborgen stellen voor derden in de meest ruime zin;
- zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken;
- zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen;
- in het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken;
- de aan- en verkoop, distributie, installatie, exploitatie en onderhoud van installaties voor beveiliging,
zowel mechanisch als elektronisch;
- het ontwikkelen, realiseren, exploiteren en beheren van een infrastructuur die beoogt de
elektronische communicatie tussen bedrijven onderling en tussen bedrijven en particulieren mogelijk
te maken;
- het ontwikkelen, ontwerpen, commercialiseren en beheren van webplatforms. De handel van
software en aan software verwante productie, in de meest uitgebreide zin van het woord die met het
doel verband houden;
- het verlenen van adviezen en intellectuele en administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan
derden onder welke vorm ook van benodigdheden, modellen, materiaal, voertuigen en gebouwen,
instrumenten, hard- en software al dan niet in eigen ontwikkeling, het uitvoeren in verband met wat
voorafgaat van concrete projecten, het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest
verschillende wetgevingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij heeft eveneens tot doel de handel in de daarvoor nodige materialen, producten, apparatuur,
installaties enzovoort, de levering en/of plaatsing ervan.
Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD VIJFTIG
(18.600) EURO.
Het is verdeeld in honderd twintig gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk
één/honderdtwintigste (1/120ste) van het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen.
Het kapitaal van de vennootschap kan verhoogd of verminderd worden volgens de statuten en
wettelijke voorschriften.
Het gehele kapitaal is geplaatst.
Ondeelbaarheid van de aandelen.
De aandelen zijn ondeelbaar. Medeëigenaars van eenzelfde aandeel zijn verplicht zich door één en
dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen bij de vennootschap, zoniet blijft de uitoefening van de
rechten, die aan dit aandeel verbonden zijn, geschorst tot een gemeenschappelijke lasthebber is
aangesteld.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers, worden alle rechten, het
stemrecht incluis, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
Indien één of meer aandelen in pand gegeven zijn, dan blijft de pandgevende schuldenaar het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemrecht uitoefenen.
Register van aandelen.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden
aangetekend :
l. Nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;          
2. De gedane stortingen :
3. De overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, en door de
zaakvoerder en de rechtverkrijgende in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.  
Het staat de vennootschap vrij een overdracht te erkennen en in het register in te schrijven, waarvan
zij het bewijs van rechtsgeldigheid en van datum vindt in brieven, documenten, akten of andere
bescheiden waaruit de toestemming van overdrager en overnemer blijkt, voor zover deze overdracht
niet indruist tegen wettelijke of statutaire beperkingen of formaliteiten.
Iedere vennoot of belanghebbende derde kan van dit register inzage nemen.
Zaakvoerder.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten. Zij worden
benoemd door de algemene vergadering, voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot het verwezenlijken van het doel, met uitzondering van die bevoegdheden
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering is bevoegd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten het vennoot-schapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van dit doel overschreed, of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van
kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
Onmiddellijk na de oprichting zal de algemene vergadering bijeenkomen om het getal der
zaakvoerders vast te stellen en deze te benoemen.
Bij iedere benoeming van een zaakvoerder beslist de algemene vergadering of, en in welke mate, de
functie bezoldigd zal worden uitgeoefend. Tezelfdertijd stelt zij vast voor welke duur de zaakvoerder
aangesteld is. Deze duur kan zowel beperkt als onbeperkt zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen  naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien een vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan
Samenstelling - Bevoegdheid.
De algemene vergadering, zo zij regelmatig is samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
Zij heeft geen andere bevoegdheden dan binnen de door de wet of statuten getrokken grenzen.
Al haar beslissingen zijn bindend voor alle vennoten.
Iedere vennoot mag zich op elke algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, vennoot of niet.
Elke aldus aangestelde volmachtdrager mag meerdere vennoten vertegenwoordigen.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door hun organen en wettelijke vertegenwoordigers.
Bijeenkomst.
Ieder jaar, op de vierde vrijdag van de maand december om achttien uur, wordt van rechtswege een
algemene vergadering van vennoten gehouden, in de zetel van de vennootschap of op de plaats die
in de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats
om hetzelfde uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of door
de commissaris. Ze moeten worden bijeengeroe-pen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten
die samen tenminste één vijfde van het maatschappe-lijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks
binnen drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven dat met opgave van de aan de orde
te stellen onderwerpen aan de zaakvoerder is gericht.
Stemrecht en vertegenwoordiging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing. Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit
geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig
geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt
aangetekend opgestuurd naar de vennootschap en moet ten laatste daags voor de vergadering op
de zetel toekomen.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam, die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het volgende kalenderjaar.
Jaarrekening
Ieder jaar, op dertig juni worden de rekeningen afgesloten.
De door de wet vereiste documenten worden opgemaakt door de zaakvoerder.
Winstverdeling.
De netto-winst van de vennootschap wordt als volgt verdeeld:
l. Vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve, tot op het ogenblik dat
deze tien ten honderd van het kapitaal bedraagt;
2. Het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
Dividenden
De dividenden worden uitbetaald op de plaatsen en tijdstippen te bepalen door de zaakvoerder.
Ontbinding.
De vennootschap wordt niet ontbonden door de dood, het faillissement, de ontzetting of de uitsluiting
van een vennoot.
Vereffening.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt eveneens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen de vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot
homologatie of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig artikel 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Verdeling van het saldo.
Na vereffening van het passief tegenover derden of consignatie van deze bedragen, zal het saldo
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot hun aandelen, onder aftrek van de eventueel
nog te storten bedragen.
OVERGANGSBE-PALINGEN.
1. Uitzonderlijk zal het eerste boekjaar heden aanvang nemen, om te eindigen op dertig juni
tweeduizend en zestien.
2. De eerste jaarvergadering wordt in tweeduizend zestien gehouden.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Nadat de statuten van de vennootschap werden vastgelegd, komen de vennoten in buitengewone
algemene vergadering bijeen en beslissen éénparig :
l. Het aantal zaakvoerders te bepalen op één
2. Tot deze functie te benoemen :
De heer VANDESANDE Michaël Peter Claude, geboren te Ronse op zestien maart
negentienhonderd tweeëntachtig, ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Sint-Pietersaalststraat 165.
Die uitdrukkelijk verklaart dit mandaat te aanvaarden.
3. De opdracht zal bezoldigd zijn.
Na deze benoeming nemen de zaakvoerders volgende beslissing:
"De vennootschap neemt alle rechten, verplichtingen en verbintenissen over die voortvloeien uit
handelingen, akten en overeenkomsten sedert één juli tweeduizend en veertien gesteld of
aangegaan door de vennoten, oprichters, zaakvoerders of volmachtdragers in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting."
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP NEERLEGGING TER GRIFFIE VAN DE RECHTBANK
VAN KOOPHANDEL
                                                   DE NOTARIS, Valerie GOEMINNE
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :

    •  uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


