





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): SOS Transport
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2100 Antwerpen, Middelmolenlaan 175 bus 21
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

ER BLIJKT uit een akte verleden voor  Luc VAN PELT, geassocieerde notaris te Antwerpen op 28 
februari 2014 dat werd opgericht de  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder 
de naam SOS Transport met zetel te 2100 Antwerpen (Deurne), Middelmolenlaan 175 unit 21.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging 
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel, in de EU, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in 
deelneming van derden, prestaties of handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks 
betrekking hebben op:
-het exploiteren van callcenters voor het betalen (voorschieten) van verkeersboetes, in de EU, voor 

derden
-het uitgeven van lidmaatschapskaarten
-bijstandsverlening en verlenen van administratieve diensten in het algemeen
-het slepen en bergen of opdracht geven tot het slepen en bergen van alle motorvoertuigen en de 
hulpverlening bij pech of ongeval in de EU
-de verhuur voor korte en lange termijn van motorvoertuigen, aanhangwagens en opleggers met of 
zonder chauffeur
-het exploiteren van parkings voor motorvoertuigen
-de aankoop, verkoop, overname van benzinestations, benzinestationshops
-groothandel in olieproducten en derivaten.
-commissionair bij groothandel in olieproducten
-exploitatie van benzinestations en car-washes, zulks in de meest uitgebreide zin van het woord
-het oprichten/bouwen van benzinestations en car-washes.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard. De vennootschap mag 
belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen, 
verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven, of wier doel van aard is dat 
van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag voor eigen rekening of voor rekening van derden in de EU alle commerciële, industriële, 
financiële roerende en onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtreeks in verband 
staan met haar maatschappelijk doel.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is verdeeld in 186 
aandelen zonder aanduiding van waarde, onderschreven door de heer OOSTERMAN Gerard, 
wonende te 08850 Barcelona (Spanje), Calle Calafell 18b voor 186 aandelen, volgestort ten belope 
van 12.400,00 euro.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als 
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap 
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere 
zaakvoerders gezamenlijk.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van mei om 11 uur, en voor de eerste maal in 2015.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302251*

Neergelegd

03-03-2014

0547588952

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2014.
Als eerste zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur:
- de heer OOSTERMAN Gerard, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 440904-377-05, 
wonende te 08850 Barcelona (Spanje), Calle Calafell 18b, met een onbezoldigd mandaat.
De zaakvoerder verklaart te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een 
maatregel die zich hiertegen verzet.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc VAN PELT, geassocieerde notaris te Antwerpen
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte oprichting.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


