





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): PREMIUM AUTOMOTIVE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8520 Kuurne, Stokerijstraat 7
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte oprichting verleden op vier februari tweeduizend en veertien voor Notaris Luc de 
Mûelenaere te Gullegem, dat:

1. De heer HASHEMIAN-SEDEIE, Pouria, geboren te Esfahan (Iran) op dertien maart negentienhonderd 
zesentachtig, rijksregisternummer 86.03.13 387-80, identiteitskaart nummer 591-0209924-21, wonende te 8520 
Kuurne, Stokerijstraat 7

2. De heer HASHEMIAN SEDEI, Ali, geboren te Khoramshahr (Iran) op zes juli negentienhonderd 
vijfenzeventig, rijksregisternummer 75.07.06 381-93, identiteitskaart nummer B10-9152278-, wonende te 8880 
Ledegem, Izegemsestraat  44

een BVBA hebben opgericht onder de naam: PREMIUM AUTOMOTIVE. Het kapitaal bedraagt 
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdzesentachtigste van het kapitaal 
vertegenwoordigen.

Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven: 

1. De heer HASHEMIAN-SEDEIE Pouria, wonende te 8520 Kuurne, Stokerijstraat 7, titularis van 
drieënnegentig (93) aandelen, genummerd van nummer één (1) tot en met nummer drieënnegentig (93), 
volstort ten belope van vijfduizend euro (€ 5.000,00), en

2. De heer HASHEMIAN SEDEI Ali, wonende te 8880 Ledegem, Izegemsestraat  44, titularis van 
drieënnegentig (93) aandelen, genummerd van nummer vierennegentig (94) tot en met nummer 
honderdzesentachtig (186), volstort ten belope van vijfduizend euro (€ 5.000,00),

Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van ongeveer 54%.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TIENDUIZEND EURO (€ 10.000,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek 

van Vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten name van de 
vennootschap in oprichting bij de KBC.

Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal in het dossier van 
de Notaris bewaard blijven.

STATUTEN
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
draagt de benaming ‘PREMIUM AUTOMOTIVE’ .
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8520 Kuurne, Stokerijstraat 7.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het bestuursorgaan, mits 
inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, 
agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden of 
voor gemeenschappelijke rekening met derden:
- aankoop en verkoop, invoer, uitvoer, verdeling en levering van alle voertuigen, motoren en wisselstukken die 
nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen, alsook alle producten van de machine-, metaal- of houtindustrie die 
ermee verband houden.
- Klein- of groothandel van motorvoertuigen, met inbegrip van tweedehandse voertuigen, wissel- en hulpstukken 
van motorvoertuigen, brandstoffen en smeermiddelen, industriële oliën en vetproducten;alsmede van 
autobanden, auto-accessoires en textielprodukten, en dezelfde handel in motorboten, al dan niet electrische 
fietsen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301550*

Neergelegd

10-02-2014

0545933915

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Uitbating van herstellingswerkplaatsen voor motorvoertuigen en koetswerk; pechverhelpingsdiensten; verhuring 
van motorvoertuigen;
- Het beheren van bedrijven door uitoefening van bestuursmandaten in vennootschappen, het deelnemen aan 
of de directie voeren over de administratieve en commerciële leiding van andere vennootschappen en 
ondernemingen, het management en het bestuur van om het even welke andere vennootschap waarbij de 
vennootschap optreedt als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar ;  het deelnemen aan de organisatie, 
herstructurering of leiding, het verstrekken van advies inzake bedrijfsbeheer, management en in het algemeen 
consultancy, dit alles in de breedste zin, zodat alles kan gedaan worden wat het ontstaan, de uitbating, de groei 
en het welzijn van een onderneming en de belangen van haar eigenaars en betrokkenen ten goede kan komen.  
Dit alles is opsommend doch niet beperkend ;
-  Het beheer, het aankopen, verkopen, ruilen, uitbaten, huren of verhuren van alle eigen bebouwde en 
onbebouwde onroerende goederen, alle gebouwen oprichten, afbreken, heropbouwen en veranderen ; het 
productief maken of de valorisatie van eigen onroerende of roerende goederen en rechten,  het vervreemden 
met het oog op de wederbelegging en de opbrengst ervan zonder dat deze verrichtingen een activiteit als 
vastgoedhandelaar mogen uitmaken ; de coördinatie van bouwwerkzaamheden ;
– alle industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende activiteiten die rechtstreeks of 

onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of gelijkaardige of verwante doelstellingen 
nastreven;
- optreden als handelstussenpersoon.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere 
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.

De vennootschap bestaat voor  onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting.

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die 
ieder één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen. 

De jaarvergadering zal telkens gehouden worden op de derde zaterdag van de maand mei om veertien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.

Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 20 van 
deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig dagen vóór de datum 
van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden telkens als 
het belang van de vennootschap dit vereist.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten 
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de vennoten
eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door een zaakvoerder/de zaakvoerders/het college van zaakvoerders, een rondschrijven, hetzij per 
brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit 
worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders, met de 
vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na 
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de 
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing geacht niet 
genomen te zijn.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de 
hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

Statutaire zaakvoerders:
Werden  benoemd tot statutaire zaakvoerder met individuele bevoegdheid voor de duur van de vennootschap:
1. De heer HASHEMIAN-SEDEIE, Pouria, geboren te Esfahan (Iran) op dertien maart negentienhonderd 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



zesentachtig, rijksregisternummer 86.03.13 387-80, identiteitskaart nummer 591-0209924-21, wonende te 8520 
Kuurne, Stokerijstraat 7
2. De heer HASHEMIAN SEDEI, Ali, geboren te Khoramshahr (Iran) op zes juli negentienhonderd 
vijfenzeventig, rijksregisternummer 75.07.06 381-93, identiteitskaart nummer B10-9152278-, wonende te 8880 
Ledegem, Izegemsestraat  44
De statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij éénparigheid van stemmen, met inbegrip van de 
stem van de zaakvoerder indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan slechts geheel of gedeeltelijk herroepen 
worden voor ernstige redenen bij beslissing van de algemene vergadering, beslissend inzake wijziging der 
statuten.

Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, 
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt 
zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.

De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen weer te 
geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen. De commissarissen worden 
benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of 
rechtspersonen, van het Instituut van De Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een 
hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om 
wettige reden door de algemene vergadering worden ontslagen.

Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar

Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming 
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van 
het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de 
nettowinst.

In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de vereffening 
door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke benoeming geschiedt 
de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens 
andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt voor de 
uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen. 
De vereffenaars treden pas in functie nadat voorzitter van de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de 
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde rechtbank 
is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. 
Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is 
de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing 
ervan. De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft 
nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden. De voorzitter van de rechtbank 
oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de 
algemene vergadering en de bevestiging ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht nietig 
verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een 
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van 
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de voorzitter 
van de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf een 
vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De voorzitter van de rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen de vijf werkdagen  nadat het verzoekschrift tot 
homologatie of bevestiging is ingediend.
Onverminderd artikel 181, zijn een ontbinding en vereffening in één akte slechts mogelijk mits naleving van de 
volgende voorwaarden:
- Er is geen vereffenaar aangeduid;
- Er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva als bedoeld in artikel 181;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- Alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en 
besluiten met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en volgende 
van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de aandeelhouders die één 
vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen. 
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars. 
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa 
onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het 
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief vooreerst 
aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te 
betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang 
de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in 
mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van kapitaal.

De comparanten hebben verklaard dat het eerste boekjaar bij uitzondering zal beginnen op de datum dat de 
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en dat het eindigt op éénendertig december tweeduizend 
vijftien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en zestien, overeenkomstig de statuten.

De comparanten hebben verklaard te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat 
de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter 
griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten hebben verklaard dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze overneming zal 
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de deponering ervan ter 
griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden bekrachtigd door de 
vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

- - De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.
c. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners  hebben daarop aangesteld als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, de 
Heer OPSOMER Jan van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid IVERBO te 8870 Izegem, 
Burg. Vandenbogaerdelaan 54 , aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor 
de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het 
ondernemingsloket.

Voor eensluidend ontledend uittreksel:
(get.) Luc de Mûelenaere, Notaris.

Tegelijk hiermee neergelegd:
-  uitgifte oprichtingsakte 04/02/2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


