





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Stoneport

Diksmuidse Heirweg 73
8210 Zedelgem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Katia Denoo te Oostkamp op 4 november 2014,
BLIJKT dat door:
1. De Heer MAERTENS Koen Hendrik Andy, geboren te Assebroek op 26 januari 1969, nationaal
nummer 69.01.26-197.91, wonende te 8490 Jabbeke, Woudweg naar Zedelgem 27 bus A,
echtgenoot van Mevrouw Loose Katrien Madeleine Raphaëlle, met wie hij gehuwd is onder het
wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, gewijzigd doch met behoud van stelsel blijkens akte
verleden voor notaris Katia Denoo te Oostkamp op 17 maart 2010, sedertdien ongewijzigd gebleven.
2. De Heer MAERTENS Kristof Koenraad, geboren te Brugge op 27 november 1972, nationaal
nummer 72.11.27-121.76, wonende te 8490 Jabbeke, Kerkeweg 54, echtgenoot van Mevrouw
D’Hespeel Nathalie Albert Katrien Erwin, met wie hij gehuwd is onder het beheer van het wettelijk
stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden, alzo verklaard.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, met als :
NAAM : STONEPORT
ZETEL : 8210 Zedelgem, Diksmuidse Heirweg 73
DUUR : de vennootschap is aangegaan voor een onbepaalde duur
KAPITAAL : Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), verdeeld in duizend achthonderdzestig (1.860) gelijke aandelen, op naam, zonder
vermelding van waarde, die ieder één/duizend achthonderdzestigste (1/1.860ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen, en is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gezegde gestorte kapitaal bij ING nv
Maelfait , Bekaert & Claerhout, te Assebroek, overeenkomstig de desbetreffende bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder
jaar.
Reserve-winst-vereffeningssaldo: De algemene vergadering houdt jaarlijks een bedrag van ten
minste vijf procent (5 %) van de nettowinst in, voor de vorming van een reservefonds ; de verplichting
tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds tien procent (10 %) van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming (dividenduitkering, reservering, …) van het (uitkeerbare) saldo van de
nettowinst, zal jaarlijks door de algemene vergadering beslist worden, op voorstel van het
bestuursorgaan.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om het even om welke reden, zal de vereffening verzekerd
worden, door de alsdan in functie zijnde zaakvoerder(s), tenware de algemene vergade-ring te dien
einde één of meer vereffe-naars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun
bezol-diging ; met dien verstande dat, geheel overeenkomstig de Wet, de vereffenaar(s) slechts in
functie treden nadat de bevoegde Rechtbank hun benoeming door de algemene vergadering
bevestigde. Zij beschikken alsdan over alle door de wet voorziene machten, zonder bijzondere
machtiging van de algemene vergadering, die evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone

 *14310738*
Neergelegd
13-11-2014

0567782867

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beperken.
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schul-den aan derden, zal het batig saldo
verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten (elk
aandeel gevende een gelijk recht) en met de daarop verrichte stortingen.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dient deze een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon-bestuurder, en die,
onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt,
aansprakelijk is alsof hij zelf de opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen. Voor
de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.  Wordt de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder in een vennootschap benoemd,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Indien geen zaakvoerder(s) benoemd zijn, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, die hun aantal en
de duur van hun opdracht bepaalt en ze ten alle tijde kan afzetten. Aftre-dende zaakvoerders zijn
herbenoembaar.
Bezoldiging
Het bedrag van de eventuele (vaste of veranderlijke) bezoldigingen van elke zaak-voerder wordt
vastgesteld of bekrachtigd door de algemene vergadering van vennoten en is te boeken bij de
algemene kosten. Behoudens dergelijke vaststelling of bekrachtiging, wordt het mandaat van
zaakvoerder op generlei wijze bezoldigd of vergoed.
BESTUURSBEVOEGDHEID
De zaakvoerder(s) hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, met uitzondering van de handelingen waarvoor
volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergade-ring bevoegd is. Is er
slechts één zaakvoerder, dan treft hij de besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan
zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een
College dat beraadslaagt en besluit volgens de gewone regels van de beraadslagende
vergaderingen.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder :
- de enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle rechtshandelingen, in en buiten
rechte ;
- indien meerdere zaakvoerders in functie zijn, zal voor alle handelingen de handtekening van
minstens één zaak-voerder vereist en/of voldoende zijn.
In alle akten die de vennootschap verbinden, moet de handtekening van de zaakvoerder(s)
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermel-ding van de hoedanigheid waarin de
ondertekenende zaakvoerder optreedt, alsmede door de vermelding « voor de BVBA “STONEPORT”
».
Vertegenwoordiging bij (bijzondere) volmacht
De zaakvoerder(s) mogen gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Indien er tijde-lijk geen zaakvoerder is, wordt het be-stuur der vennootschap waargenomen door alle
vennoten samen, maar dient de algemene vergadering in elk geval binnen de kortst mogelijke tijd,
één of meerdere zaakvoerders te benoe-men; deze vergadering zal plaatshebben op eenvoudig
verzoek van één van de vennoten.
DOEL:
I. De vennootschap heeft tot doel:
- In- en uitvoer, groot- en kleinhandel in bouwmaterialen, tegels, natuursteen, steenproducten  in de
meest uitgebreide zin van het woord;
- De handelsbemiddelingen, de handelsagentuur en het optreden als commissionair inzake
bouwmaterialen, tegels, natuursteen;
- Het produceren, verwerken, bewerken van bouwmaterialen en natuursteen;
- De handel in onderhouds- en herstelproducten voor natuursteen, tegels en steenproducten;
- Verhuring van machines en gereedschappen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het verhuren of ter beschikking stellen van merken, octrooien, licenties en patenten;
- Het verkopen van goederen via internet;
- De verkoop van alle mogelijke goederen;
- Het leveren van diensten aan andere bedrijven;
- Het leveren en plaatsen van natuursteen en bouwmaterialen;
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan
de verkoop, de promotie, de afbraak en de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en
decoratie, de huur – en verhuur, de ruil, de verkavelingen, in het algemeen,alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van 
onroerende zakelijke rechten;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook,  zoals de aan –
en  verkoop, de huur – en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren,aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten,industriële, commerciële, financiële landbouw of immobilieënvennootschappen  of
ondernemingen; het stimuleren, de planning en de coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
- Het verhuren van alle mogelijke roerende goederen.
Deze opsomming is niet beperkend en kan uitgebreid worden tot alle handelingen die de geest van
een gelijkwaardige handel niet aantasten. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België
als in het buitenland, op alle manieren en de modaliteiten die haar het best schijnen.
II. Hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, alle activiteiten als holding,
patrimoniumvennootschap, beheersmaatschappij, managementvennootschap, syndicus, makelaar,
aannemer, handelaar, expert, commissionair, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij
competent is en waarin zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen,
dit alles ter uitsluiting van de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die
overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten
aan een wettelijke erkenning – en  inschrijvingsregime onderworpen zijn en voor zoverre daartoe
geen erkenning en inschrijving werd bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk
voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen. Deze activiteiten
kunnen uitgeoefend  worden zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden en  betreffen
onder meer:
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer,
uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium, zoals:
- Onroerende goederen aanwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten,
ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten,
urbaniseren,vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;
- Beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van
roerende waarden beheren en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief
karakter.
2. Land en tuinbouwgronden verpachten of zelf land – en tuinbouwbedrijven uitbaten.
3. Alle handelsfondsen, met inbegrip van hoteluitbatingen, service – flats, rusthuizen, winkels, 
horeca – uitbatingen en vakantie - oorden ; vergunningen, octrooien, licenties en fabrieksmerken
aankopen, in  huur nemen, verhuren, onderhuren en verhuren, verkopen en ruilen,
commercialiseren, exploiteren, in concessie geven en in concessie nemen.
4. De coördinatie van alle aannemingen en onderaannemingen uitgevoerd door onderaannemers,
directie van bouwprojecten en werven, alle studiewerk en alle inrichtingen.
5. Onderneming in roerende en onroerende goederen en het optreden als makelaar of bouwpromotor
in de meest ruime zin, met uitzondering van de activiteiten die vallen onder het toepassingsgebied
van de kaderwet van één maart negentienhonderd zesenzeventig tot reglementering van de
beroepstitel en het Koninklijk Besluit van zes september negentienhonderd drieënnegentig; alle
bemiddeling, dienstverlening en service bij verrichtingen van roerende en onroerende aard; agent en
/of makelaar in verzekeringen, eveneens voor Belgische en voor buitenlandse vennootschappen;
leasing, financieringen en leningen; verwerven, bouwen, ruilen, laten bouwen, verbouwen, in huur
geven of nemen, onderhuren of verhuren, verkopen en omvormen, verkavelen en uitbaten, beheren
van alle onroerende goederen in de breedste zin, zoals, appartementen, kantoren, winkels,
woningen, studentenhomes, gronden, wouden, waters en domeinen.
6. Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
waarnemen van alle bestuursmandaten, en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd
in het adviseren en /of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
7. Advies, bijstand en knowhow verlenen in alle  domeinen waarin zij competent is, zoals marketing,
promotie ontwikkeling, research, design, handel en productie, secretariaat, bedrijfs – en financieel
beheer, bouw en stabiliteitsstudies en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houdt.
8. De organisatie van business meetings, handelsmissies, professionele contacten, zowel in binnen –
als buitenland en alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen het zorgen voor maaltijden,
overnachtingen, vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand.
9. Trading in de meest ruime zin.                                                                                                   De
vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn. De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie,
inschrijving of op om het even welke wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen
en vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in innig verband staat met haar doel. Zij mag zich voor deze vennootschapen borg
stellen of hen aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen doch dit met
uitzondering van deze activiteiten waarvoor een bijzondere toelating is vereist. Voormelde
opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn
activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijf en negentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
JAARVERGADERING: De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste dinsdag van de maand
november om 11 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden
worden op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. De buitengewone en bijzondere algemene
vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur aangewezen in de oproepingsbrieven.
De algemene vergaderingen, waaronder de jaarvergadering, worden gehouden ten zetel van de
vennootschap, of op elke andere plaats in de uitnodigingsbrieven aangeduid.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN:
1. Benoeming van zaakvoerder(s) en eventueel commissaris.
- En onmiddellijk hebben de oprichters, beraadslagend als algemene vergadering, benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap, opmerkende dat hun benoe-ming slechts
uit-werking zal hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de oprich-tingsak-te ter griffie van
de Recht-bank van Koophandel van het gebied waar-binnen de vennoot-schap haar zetel heeft,
overeen-komstig arti-kel 2 §4 van het Wetboek van Vennootschappen :
1) de Heer Koen Maertens, voornoemd sub 1 ;
2) de Heer Kristof Maertens, voornoemd sub 2.
Alhier aanwezig en die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is,
inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, en die verklaren de
hen verleende opdracht te aanvaarden.
Aan hen worden de machten toegekend zoals voorzien in artikelen 12 en 13 van de statuten.
Vergoedingen
De comparanten, beraadslagende als algemene vergadering, besluiten dat de opdracht van de
zaakvoerder(s) tot latere andersluidende beslissing niet zal worden bezoldigd of ver-goed.
- Eventuele benoeming van commissaris(sen)
 En onmiddellijk hebben de oprichters, beraadslagend als algemene vergadering, besloten, in acht
genomen de wettelijke criteria en de te goeder trouw geschatte cijfers, bij de oprichting geen
commissaris aan te stellen.
   2. Afsluiting eerste boekjaar

Het eerste boekjaar zal eindigen op 30 juni 2015.
3. Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Katia Denoo, Oostkamp

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


