





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Bizbike

Rijksweg 442
8710 Wielsbeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Wim TAELMAN, geassocieerd notaris te Deerlijk op 23
juli 2014 dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1. De naamloze vennootschap "MOOOF", met maatschappelijke zetel te 8710 Wielsbeke, Rijksweg
440, BTW BE0876.505.658, RPR Kortrijk.
2. De heer VANHOVE Louis Georges Adèle, geboren te Kortrijk op 28 mei 1989, wonende te 9000
Gent, Ter Platen 16 bus 101.
onder de naam "Bizbike" en waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt op achttien
duizend zeshonderd euro (€ 18.600), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen
zonder nominale waarde, waarvan honderdzesenzeventig (176) A-aandelen en tien (10) B-aandelen.
Het kapitaal werd onderschreven en volledig volstort in speciën.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen (W.Venn.), gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE69 0689
0043 6778 bij BELFIUS BANK NV te Brussel zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling
op 14 juli 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN.
Artikel één : naam - rechtsvorm.
De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID.
Haar naam luidt : "Bizbike".
Artikel twee : zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8710 Wielsbeke, Rijksweg 442.
Hij mag naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gebied van België en in het tweetalig gebied
Brussel Hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel drie : doel.
De vennootschap heeft tot doel :
     I. Specifieke activiteiten
  A/ de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer van alle nieuwe en tweedehandse fietsen, elektrische
fietsen, fietsen met hulpmotor, bromfietsen, onderdelen, accessoires, fietskledij en –uitrusting,
helmen, fitnesstoestellen- en artikelen;
  B/ de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer van alle voedingsmiddelen en voedingssupplementen,
sportdranken, dieet- en natuurvoeding evenals lichaamsverzorgingsproducten specifiek bestemd
voor sportbeoefenaars;
  C/ de assemblage, het onderhoud en de herstelling van alle voormelde fietsen, fitnesstoestellen en
hun toebehoren;
  D/ mecanicien in wielerploegen;
  E/ het ontwerp en de ontwikkeling van nieuwe fietsen;
  F/ het verhuren van alle fietsen en bromfietsen;

 *14306729*
Neergelegd
23-07-2014

0556787819

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  G/ het organiseren van fietswedstrijden, seminaries en fietsbegeleiding
  H/ het promoten van de fiets en/of fietssport in het algemeen
  I/ het lesgeven in verband met de eerder genoemde activiteiten;
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard.
     II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap kan haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening, als voor rekening van derden.
De vennootschap kan daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze, in vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op te
richten, zo in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die zij best geschikt zal achten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk
doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/ honderdzesentachtigste van het kapitaal, verdeeld in
honderdzesenzeventig (176) aandelen categorie A met stemrecht en tien (10) preferente aandelen
categorie B zonder stemrecht.
Artikel tien : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.  Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap
toevertrouwd.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder of bestuurder, benoemt deze onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering, is het mandaat onbezoldigd.
Artikel elf : bevoegdheden bestuur
     Interne bestuursbevoegdheid
     Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan
hem toegekend.
     Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, worden de handelingen gesteld
die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve deze die
de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden, afhankelijk van hun aard, als
volgt :
     - door een zaakvoerder, alleen bevoegd, alle handelingen die kunnen beschouwd worden als
dagelijks bestuur, onder meer :

    •  Het ondertekenen van de dagelijkse briefwisseling
    •  Het betalen van vervallen en niet-betwiste schulden tot maximum vijfentwintigduizend en een
euro (€ 25.001,00)
    •  Het aangaan van commerciële contracten tot een maximum van vijfentwintigduizend en een
euro (€ 25.001,00) en wanneer het geen investeringen betreft
    •  Betalingen ontvangen van vervallen schuldvorderingen en er kwijting voor geven.
    •  Het goedkeuren van creditnota’s tot een bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00)
    •  Investeringen in uitvoering goedgekeurd door de meerderheid van de zaakvoerders en binnen
het goedgekeurde investeringsbudget
    •  De Vennootschap verbinden ten overstaan van alle openbare en private administraties, het
handelsregister, het beheer van douane en accijnzen, directe belastingen, met zegel gelijkstelde
taksen, BTW, posterijen, telefoondiensten, spoorwegen, rederijen, luchtvaartmaatschappijen en
andere vervoerondernemingen
    •  In naam van de Vennootschap per post verzekerde, aangetekende en andere stukken afhalen,
de postwissels, kwijtschriften, assignaties, kredietbrieven en andere waarden ontvangen en daarvoor
geldig kwijting verlenen of handtekening geven
    •  Het afhandelen van de lopende zaken
    •  Het uitvoeren van besluiten van de meerderheid van de zaakvoerders
    •  Leiding aan en toezicht op het personeel
     Indien er meerdere zaakvoerders werden benoemd, worden beslissingen voor handelingen boven
de vijfentwintigduizend en een euro (€ 25.001,00), handelingen met betrekking tot het aangaan van
leningen en kredieten, voor elke aankoop, verkoop en ruiling van onroerende goederen, voor
hypotheekstelling op onroerend goed, voor aankoop van bedrijfswagens, voor verkoop en
inpandgave van de handelszaak van de vennootschap, goedgekeurd door de meerderheid van de 
zaakvoerders. Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel kan de
vennootschap de onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden te kwader trouw,
die op het tijdstip waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel overschreden is. 
Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
Externe bestuursbevoegdheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Zelfs indien er meerdere zaakvoerders werden benoemd, beschikt ieder zaakvoerder alleen
optredend over de bevoegdheden van de zaakvoerder, ter uitzondering van alle transacties boven de
vijfentwintigduizend en een euro (€ 25.001,00), van het aangaan van leningen en kredieten, voor
elke aankoop, verkoop en ruiling van onroerende goederen, voor hypotheekstelling op onroerend
goed, voor aankoop van bedrijfswagens, voor verkoop en inpandgave van de handelszaak van de
vennootschap, waarvoor er minstens twee zaakvoerders dienen op te treden, gezamenlijk bevoegd.
Artikel twaalf : bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel veertien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op twintig juni
om tien uur in de gemeente van de zetel van de vennootschap, behoudens andersluidende
bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
Artikel vijftien : verloop algemene vergadering
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door
een andere/al dan niet vennoot laten vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De houders van aandelen zonder stemrecht worden tot de algemene vergaderingen toegelaten. Zij
hebben het recht om aan de stemming deel te nemen in de gevallen voorzien in de wet.
Artikel zestien : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één januari tot en met één en dertig
december daarop.
Artikel zeventien : winstverdeling
Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten en de noodzakelijke
afschrijvingen is de netto winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt er in de volgende orde afgenomen:
- Jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend voor de vorming van het wettelijk reservefonds. Deze
voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke reserve tien procent van het
maatschappelijk kapitaal bereikt;
- Vervolgens wordt aan de houders van aandelen zonder stemrecht jaarlijks een preferent di-vidend
uitgekeerd waarvan het bedrag vijf (5) procent van de netto winst met een maximum van
honderdduizend euro (€ 100.000,00) zal bedragen. Dit dividend wordt voorafgenomen op de
krachtens artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen uitkeerbare winst. Zij hebben
daarenboven recht op hun deel in de uitkering van het winstoverschot zonder dat dit lager mag zijn
dan de uitkering van het winstoverschot dat aan de houders van aandelen met stemrecht toekomt.
Indien de uitkeerbare winst ontoereikend is om gans het bevoorrecht dividend uit te ke-ren, dan
wordt het niet betaald gedeelte van het dividend op het volgend jaar overgedra-gen, op voorwaarde
dat de uitkeerbare winst van het volgend jaar toereikend is.
- Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of
bijzondere aard. Evenwel zal bij deze uitkering ieder aandeel met en zonder stemrecht, recht geven
op een gelijk dividend.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel achttien : ontbinding - vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op het saldo dat overblijft na vereffening van de schulden, wordt voorafgenomen ten be-hoeve van
de vennoten, hun kapitaalinbreng en het agio met dien verstande dat de hou-ders van aandelen
zonder stemrecht op de andere vennoten bevoorrecht zijn. Vervolgens mag, na de terugbetaling van
de kapitaalwaarde en agio ten behoeve van alle vennoten, het deel dat uit het vereffeningssaldo aan
een aandeel zonder stemrecht toekomt, in geen geval lager zijn dan het deel dat aan een aandeel
met stemrecht toe-komt.
Van de kapitaalinbreng worden echter verrekend de uitkeringen die hen werden gedaan ingevolge
voorheen doorgevoerde kapitaalverminderingen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 van het Wetboek van
vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de oprichters eenparig volgende beslissingen genomen, die
slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte,
in overeenstemming met de wet:
1.   Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 december 2015.
2.   Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2016.
3.   Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
De oprichters beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op twee (2) en benoemen tot
zaakvoerders:
- De heer DE CLERCK Luc, wonende te Luxemburg, op der sterz nr. 545823 Fentange,
- De heer VANHOVE Louis, wonende te 9000 Gent, Ter Platen 16 bus 101,
hier aanwezig en die aanvaarden, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur en kan alleen optredend rechtsgeldig de
vennootschap verbinden in handelingen en in rechte.
Het mandaat van de heer De CLERCK Luc is onbezoldigd en het mandaat van de heer VANHOVE
Louis bezoldigd.
4.   Niet benoeming commissaris
De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe verplicht
is.
5.   Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf heden.  Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
6.   VOLMACHT FORMALITEITEN
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de heer VERCALSTEREN Frank, geboren te
Turnhout op 25 december 1962, wonende te 2381 Ravels (Weelde), Waskuil 16, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij de KBO, ondernemingsloket, alsook
alle fiscale, administratieve en sociaalrechtelijke formaliteiten te verzekeren.
RECHTSPERSOONLIJKHEID
De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
KOSTEN
De comparanten machtigen de instrumenterende notaris het bedrag van de kosten, uitgaven,
vergeldingen en lasten, onder welke vorm ook, die voor rekening van de vennootschap komen of die
wegens haar oprichting ten hare laste worden gelegd, vooraf te nemen op het ogenblik van het
vrijgeven van de bij de bank gedeponeerde gelden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Voor analytisch uittreksel
Geassocieerd notaris Wim TAELMAN
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


