





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): JP Elektriciteitswerken
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9190 Stekene, Papenstraat(KEM) 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
UITTREKSEL: OPRICHTING
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op 
10 januari 2014, vóór registratie, blijkt dat:

ZIJN VERSCHENEN:
1. De heer PEERSMAN Jurgen, belg, geboren te Beveren, op achttien februari duizend 
negenhonderdeenentachtig, nationaal nummer 810218-063-45, hier vermeld met zijn 
uitdrukkelijke instemming, ongehuwd en geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben 
afgelegd, wonende te 9190 Stekene, Papenstraat, 1.

2. Mevrouw VERHOEVEN Katleen, belg, geboren te Duffel, op twintig maart duizend 
negenhonderdtweeëntachtig, nationaal nummer 820320-228-42, hier vermeld met haar 
uitdrukkelijke instemming, ongehuwd en geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben 
afgelegd, wonende te 9190 Stekene, Papenstraat, 1.

Ondergetekende notaris bevestigt de juistheid van de identiteiten van de partijen aan de hand van 
opzoekingen in het rijksregister.
Hierna genoemd "De oprichters".

Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam JP 
Elektriciteitswerken.

PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR) volledig geplaatst is. Het kapitaal is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder 
vermelding van de nominale waarde elk.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €).
De oprichters verklaren inbreng te doen in geld als volgt:
- De heer Peerman Jurgen, voornoemd voor een bedrag van achttienduizend euro (18.000,00 €) 
waarvoor hem 180 aandelen toegekend zijn.
- Mevrouw Verhoeven Katleen voor een bedrag van zeshonderd euro (600,00 €) waarvoor haar 6 
aandelen toegekend zijn.

De aandelen zijn volgestort ten belope van één/derde.

Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij  KBC Bank 
nummer BE19 7470 4304 7112 geopend op JP Elektriciteitswerken Besloten vennootschap met 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300415*

Neergelegd

10-01-2014

0543994707

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest, afgegeven door 
voornoemde instelling op 03 januari 2014 dat mij is overhandigd om in het onderhavig dossier te 
worden bewaard.

OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van 
Vennootschappen,  de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting 
zijn aangegaan.  De bedrijfsactiviteiten zullen quasi onmiddellijk aanvangen, met bekrachtiging van 
alle verbintenissen sedert 01 januari 2014.
Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt:

STATUTEN
TITEL I -KARAKTER VAN DE VENNOOTSCHAP.
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM EN NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt als volgt : JP Elektriciteitswerken.

ARTIKEL TWEE - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9190 Stekene Papenstraat(KEM) 1.

ARTIKEL DRIE -DOEL.
De vennootschap heeft als doel :
Zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of als 
tussenpersoon, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt acht :
* Het uitvoeren van elektrotechnische installatiewerken en elektriciteitswerken aan gebouwen 
zowel voor particuliere woningbouw (nieuwbouw en verbouwing) als bedrijven evenals alle andere 
algemene elektriciteitswerken voor particu-lieren en bedrijven zoals daar zijn ventilatie, domotica, 
video, (video)parlefonie, netwerkbekabeling, verlichting, stroompannes, plaatsen van 
zelfbouwpakketten elektriciteit;
* Handelen in, zowel als groot- en kleinhandel, evenals het leveren en plaatsen van alle artikelen 
inzake ventilatie, domotica, video en (video)parlefonie, net-werkbekabeling, verlichting, drijfkracht, 
beveiliging, telefonie;
* Verhuren van diverse materialen;
* Het beheer van onroerende goederen, zowel in volle eigendom als in vrucht-gebruik;
* Het uitoefenen van de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere ven-nootschappen.
Dit alles in de meest ruime zin.

De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de 
verwezenlijking van haar doel.

De vennootschap kan tot verwezenlijking van haar doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen 
of maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen, alsmede niet aanverwante 
ondernemingen verwerven, in dergelijke ondernemingen deelnemen, alsook aan tijdelijke of niet in 
de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere gelijkaardige rechten in binnen- en buitenland 
toestaan.

De vennootschap kan alle financiële en handelsverrichtingen van roerende en onroerende aard 
stellen, die rechtstreeks en onrechtstreeks met haar doel verband houden.

De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen 
uitoefenen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTIKEL VIER - DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, onder voorbehoud van de vigerende 
wetten.
TITEL II - KAPITAAL - AANDELEN.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL EN AANDELEN - OBLIGATIES.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen zonder vermelding van de nominale 
waarde. Ieder aandeel vertegenwoordigt één/honderd zesentachtigste van het maatschappelijk 
kapitaal ieder.
De vennootschap kan een lening aangaan door de uitgifte van obligaties op naam, door eenvoudige 
beslissing van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de wettelijke verplichtingen 
dienaangaande.
TITEL III - VERTEGENWOORDIGING - BESTUUR - TOEZICHT.
ARTIKEL VEERTIEN - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in 
naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, 
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Benoeming statutair zaakvoerder :  de heer Jurgen Peersman, wonende te 9190 Stekene, 
Papenstraat, 1, voornoemd, voor de duur van de vennootschap.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die 
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser 
of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden 
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat 
de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen 
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van 
Vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als de 
zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.

ARTIKEL ACHTTIEN - BEZOLDIGINGEN.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over 
beslist.
De bezoldiging van de commissarissen wordt overeenkomstig de wettelijke bepalingen vastgesteld.
TITEL IV - ALGEMENE VERGADERINGEN.
ARTIKEL TWINTIG - BIJEENKOMST.
Elk jaar op de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur komt de gewone algemene 
vergadering van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in 
de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel vijfentwintig van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle 
vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de 
jaarvergadering.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of de 
commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten, 
die samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks 
binnen drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de 
orde te stellen onderwerpen aan elke zaakvoerder is gericht.
De toelatingsvoorwaarden en de oproepingen tot de algemene vergadering gebeuren conform de 
wettelijke bepalingen.

ARTIKEL EENENTWINTIG - STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Een stem kan eveneens geldig uitgebracht worden via een volmachtdrager of door gebruik van 
telecommunicatiemiddelen.
De vennoot die op zulke wijze zijn stemrecht uitoefent, wordt geacht op de vergadering aanwezig 
te zijn.
TITEL V - INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - VERDELING.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - JAARREKENING.
Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Ieder jaar op éénendertig december worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
De zaakvoerder(s) maakt(maken) een inventaris op, alsmede de jaarrekening om ter goedkeuring 
aan de algemene vergadering te worden onderworpen in de wettelijke vormen en termijnen. Hij
(zij) bepaalt(bepalen) het bedrag van de nodige voorzieningen en afschrijvingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één 
geheel.

ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - WINSTVERDELING.
Het saldo van de resultatenrekening vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte 
voorzieningen en afschrijvingen, het resultaat van de vennootschap.
Het resultaat van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. tenminste vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het 
ogenblik dat deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.

ARTIKEL VIERENDERTIG - VERDELING VAN SALDO.
Na vereffening van het passief tegenover derden of consignatie van deze bedragen, zal het saldo 
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot hun aandelen, onder aftrek van de 
eventueel nog te storten bedragen.
TITEL VIII - ALGEMEENHEDEN.
SLOTBEPALINGEN.
EERSTE BOEKJAAR  - EERSTE JAARVERGADERING.
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen dat het eerste boekjaar een 
aanvang neemt op heden om te eindigen op eenendertig december tweeduizend en veertien.
De algemene vergadering beslist tevens dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden 
worden op de derde vrijdag van de maand juni tweeduizend vijftien om achttien uur.

EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De vennoten beslissen onder voorbehoud van de neerlegging van de akte op de griffie van de 
Rechtbank van Koophandel aan te stellen als statutaire zaakvoerder van de vennootschap, zoals 
benoemd in artikel 14 van de onderhavige statuten:
- de heer PEERSMAN Jurgen voornoemd, hier aanwezig en verklaart zijn mandaat als statutair 
zaakvoerder te aanvaarden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

VOLMACHT :
Een bijzondere volmacht wordt gegeven aan  Ernst & Young Fiduciaire, gevestigd te 9100 Sint-
Niklaas, Bellestraat, 30, vertegenwoordigd door mevrouw Wendy De Kort, met recht van in de 
plaatsstelling om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, 
waaronder de ‘B.T.W.’ alsook te vertegenwoordigen bij één of meer erkende 
ondernemingsloketten, teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, 
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling 
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van 
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van 
deze opdracht.

VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL, ter bekendmaking aangeboden in de bijlagen tot 
het Belgisch Staatsblad.
Getekend: Notaris Joost VERCOUTEREN.

Tegelijk hierbij neergelegd: afschrift van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


