





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Aikidoclub Aarschot

(afgekort) : ACA

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Oude Mechelse baan 594

3200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aarschot

Statuten Aikidoclub Aarschot vzw.
Hoofdstuk I: Benaming, Hoofdzetel, doel
1. De vereniging zonder winstoogmerk heeft als naam: "Aikidoclub Aarschot" afgekort "ACA.". De zetel is
gevestigd te Oude Mechelsebaan 594, 3201 Langdorp, gerechtelijk arrondissement Leuven. De vereniging is
opgericht voor onbepaalde tijd, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.

De vereniging stelt zich tot doel activiteiten in te richten die de beoefening van aikido te bevorderen. Om de
doelstelling van de vzw te verwezenlijken worden hiertoe lessen en stages ingericht, en kan deelgenomen
worden aan stages en lessen van de Vlaamse Aikido Vereniging (VAV) of van andere organisaties, in binnen- en
buitenland

De vzw mag alle (types) rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel van de vzw en dit onbeperkt en zonder tijds- of frequentielimiet. Zij mag tevens hiertoe alle
roerende goederen of onroerende goederen verwerven, behouden, van de hand doen in welke vorm dan ook
(eigendom, naakte eigendom. vruchtgebruik, gebruik te bede, bruikleen, bezit..... .). De vzw kan tevens
economische activiteiten uitoefenen voor zover deze bijkomstig blijven en de opbrengst van deze activiteiten
integraal naar de realisatie van het statutair doel gaat .

 Hoofdstuk II:  Leden, toetreding, uittreding

De stichtende leden zijn:
Jurgen Mertens, Rakerstraat 4, 3510 Kermt (Hasselt)
Mireille Vanderbruggen, Rode 40, 3272 Testelt
Raymond Vandekeybus, Oude Mechelsebaan 594, 3201 Langdorp
 
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie vaste leden bedragen. De volheid van het lidmaatschap,
met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de vaste leden. Vaste
leden zijn diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt
bijgehouden. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de vaste leden toepasselijk.
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de raad van bestuur
als dusdanig wordt aanvaard. Het verzoek om toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend
bij de voorzitter van de raad van bestuur. Met de term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de
vaste leden.
Een lid kan ook om gegronde reden worden geweigerd.

 *14308730*
Neergelegd
29-09-2014

0563406385

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vaste leden zijn tot geen bijdrage verplicht.
 
Elk vast lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk aan de raad van bestuur ter
kennis worden gebracht.
 
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging,
en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.

 Hoofdstuk III De Algemene Vergadering
De algemene vergadering is samengesteld uit alle vaste leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van de
raad van bestuur. Indien deze belet of afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door de ondervoorzitter en
in geval van diens belet of afwezigheid door de oudste aanwezige bestuurder.
Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan
evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt slechts over één stem op de algemene
vergadering.

De Algemene Vergadering bezit alle bevoegdheden krachtens de Wet of deze statuten en welke niet nadrukkelijk
zijn voorbehouden aan de Raad van Bestuur.

Tot haar uitsluitende bevoegdheid behoort het goedkeuren en wijzigen van de statuten dat haar door de Raad
van Bestuur wordt voorgelegd.

 

De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:

- het wijzigen van de statuten,

- de benoeming en de afzetting van de bestuurders,

- de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,

- de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,

- de goedkeuring van de begroting en van de rekening,

- de vrijwillige ontbinding van de vereniging,

- de uitsluiting van een lid van de vereniging,

- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,

- alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.

 

De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter telkens als
het doel van de vereniging zulks vereist. De uitnodiging wordt minstens 8 dagen voorafgaand aan de datum van
de vergadering naar alle leden verstuurd per e-mail. Aan de uitnodiging wordt de agenda toegevoegd met
eventuele bijlagen. De oproeping vermeldt de plaats, dag en uur van de vergadering.

Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar.

Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door een vast lid moet eveneens op de agenda worden
geplaatst.

Een algemene vergadering moet gehouden worden op verzoek van hetzij, één vijfde van de vaste leden, hetzij
van drie bestuurders, hetzij van de Raad van bestuur, hetzij tenslotte op verzoek van de voorzitter.

De Algemene Vergadering is geldig samengesteld ongeacht het aantal aanwezigen of vertegenwoordigde leden,
tenzij in de gevallen waarvoor de wet een bijzonder aantal aanwezige leden vereist.

De algemene vergadering wordt 2 maal gehouden binnen het boekjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 

In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat
ogenblik de vergadering voorzit.
 
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3 van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15
kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke statutenwijziging is bovendien
een meerderheid van 2/3 der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist, ook op de tweede algemene
vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 van de
stemmen
worden besloten.
 
Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Hoofdstuk IV Raad van Bestuur
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie leden die, al dan niet, lid zijn van de
vereniging. Indien de algemene vergadering slechts drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee
personen. In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene
vergadering.
 
Duur van het mandaat van de bestuurders

De bestuurders worden benoemd voor een periode van 5 jaar, doch zijn opnieuw herkiesbaar. Tussentijds
benoemde bestuurders zijn slechts verkozen voor de rest van de duur van het mandaat.

 

Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders

De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het
aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De akten
betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

 

Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders

Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval), door bereiken van de leeftijdsgrens van 75 jaar of
door overlijden.

 

De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering.

 

Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.

De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 

Bevoegdheden van de bestuurders.

De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. De Raad van Bestuur heeft de volgende bevoegdheden:

Hij is verantwoordelijk voor bet bestuur van de vzw, het dagelijks bestuur inbegrepen. Hij is bevoegd voor alle
handels-, verzekerings- en bankverrichtingen, hij vertegenwoordigt de vzw, zonder bijkomende machtiging van
de Algemene Vergadering in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en handelingen; hij kan optreden in
alle rechtsgedingen, tegen of door de vzw gevoerd; hij beslist autonoom over het al dan niet gebruiken van
rechtsmiddelen, zoals (bij wijze van voorbeeld) verzet, beroep, cassatieberoep, annulatieberoep, verzoek tot
schorsing, inclusief juridische acties in kort geding of op eenzijdig verzoekschrift; hij verbindt geldig de vereniging
in alle types contracten die er mogelijk zijn.

De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.

De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.

De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.

De Raad van Bestuur vergadert telkens als de belangen van de vereniging het vereisen, maar minstens drie
maal per jaar.

De raad beslist geldig zodra de helft van zijn leden aanwezig is.

De raad heeft de meest uitgestrekte machten om de vereniging te beheren en te besturen.

Twee bestuurders, wie ze ook zijn, kunnen met hun gezamenlijke handtekening de vzw verbinden en
vertegenwoordigen in alle materies; het louter bewijs van hun benoeming volstaat hiervoor.

 

Onverminderd artikel 26septies gaan de bestuurders geen enkele persoonlijke verplichting aan inzake de
verbintenissen die de vereniging aangaat. Hun aansprakelijkheid beperkt zich tot de uitvoering van hun
opdrachten en de in hun bestuur bedreven misdrijven.
 
Hoofdstuk V Begrotingen en Rekeningen
 
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 september  tot 31 augustus.
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt
binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
Hoofdstuk VI Algemene Bepalingen
 
In geval van ontbinding van de vereniging duidt de Algemene Vergadering één of twee vereffenaars aan en
bepaalt zijn of hun bevoegdheden.
 
Het vermogen van de vereniging zal aan een door haar gekozen culturele of sportieve organisatie worden
toegewezen. In geval van onenigheid of betwisting zal de keuze worden bepaald door de bevoegde Voorzitter
van de Rechtbank van Koophandel. Tijdens deze procedure moeten alle documenten uitgaande van de
vereniging de vermelding dragen: “vzw in vereffening”.
 
Voor de niet in deze statuten voorziene punten, zullen de leden zich beroepen op de Wet van 27juni 1921
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002.. Zij dienen deze wet volledig na te leven.
 
De Raad van Bestuur stelt een reglement van inwendige orde op, waarbij alles kan geregeld worden wat niet in
de statuten is voorzien, dit wordt goedgekeurd door de algemene vergadering. Het reglement kan door de raad
van bestuur steeds gewijzigd worden. Het reglement, en alle wijzigingen eraan, worden, na goedkeuring door de
AV, de leden ter kennis gebracht.
 
 

Aldus opgemaakt en aangenomen te Aarschot op 19 augustus 2014,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 

 

 

 

De Voorzitter                                                                                      De Secretaris

 

 

 

 

Vaste Leden Aikidoclub Aarschot

 

Nummer
Naam
Voornaam
Adres
1
Mertens
Jurgen
Rakerstraat 4, 3510 Kermt
2
Vanderbruggen
Mireille
Rode 40, 3272 Testelt
3
Vandekeybus
Mon
OudeMechelse Baan 594, 3200 Aarschot

 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


