





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VAROXX GROUP
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8793 Waregem, Schoendalestraat 126
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor meester Axelle THIERY, geassocieerd notaris, zaakvoerder in de burgerlijke vennootschap met 

handelsvorm van een BVBA “THIERY Joseph en Axelle, geassocieerde notarissen”, met zetel te 8800 Roeselare 

(Rumbeke), Rumbeeksesteenweg 352, 0837.832.946 RPR Kortrijk op 26 maart 2014, ter registratie neergelegd, blijkt dat er 

door:
1. De heer ROSSEEL Jürgen Jules Alfred, geboren te Roeselare op drieëntwintig april negentienhonderd 

éénentachtig, echtgenoot van mevrouw VANWALLEGHEM Charlotte Angéle Severine Edmonda, geboren te 
Roeselare op negentien november negentienhonderd vierentachtig, wonende te 8810 Lichtervelde, Zandstraat 7. 
Gehuwd te Torhout op achtentwintig juni tweeduizend en acht onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan 
voorafgaand huwelijkscontract, tot op heden ongewijzigd, zoals hij het verklaart.

2. Mevrouw VANCRAEYENEST Lisa Sophie, geboren te Roeselare op drie september negentienhonderd 
achtentachtig, ongehuwd, wonende te 8800 Roeselare, Ooststraat 16 bus 4.

3. De heer VANCRAEYENEST Gilles Louis Ernst, geboren te Roeselare op achttien oktober negentienhonderd 
drieënnegentig, ongehuwd, wonende te 8793 Waregem (Sint-Eloois-Vijve), Schoendalestraat 126.

4. De heer VANCRAEYENEST Francky Freddy Tonny, geboren te Waregem op zes december 
negentienhonderd tweeënzestig, echtgenoot van mevrouw BROUCKAERT Rika Cecile, geboren te Roeselare op 
veertien juli negentienhonderd tweeënzestig, wonende te 8793 Waregem (Sint-Eloois-Vijve), Schoendalestraat 
126.
Gehuwd te Roeselare op zes mei negentienhonderd drieëntachtig onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan 
voorafgaand huwelijkscontract, tot op heden ongewijzigd, zoals hij het verklaart.

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd met
volgende kenmerken:
Artikel 1: Naam
De vennootschap is opgericht als Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam "VAROXX 
GROUP”.
Artikel 3: Zetel
De vennootschap is gevestigd te 8793 Waregem, Schoendalestraat 126.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandse taalgebied of het tweetalig gebied Brussel-
Hoofdstad, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders. Elke verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal in de Bijlagen 
bij het Belgisch Staatsblad bekend gemaakt worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders kan de vennootschap overgaan tot het oprichten, in België en in het 
buitenland, van bijhuizen, administratieve zetels, filialen, exploitatiezetels, kantoren en agentschappen.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel creatief als uitvoerend, in het binnen- als in het buitenland en zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, en 
dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen: 
Handelsbemiddeling, klein- & groothandel, import en export in : alle mogelijke foodartikelen w.o. thee, wijnen, bieren, sterke 
dranken, olijfolie, chocolade, confituren, suikerprodukten, diepgevroren vis, insecten, kruiden en specerijen, …
Handelsbemiddeling, klein- & groothandel, import en export in : alle mogelijke non-foodartikelen w.o. meubelen, tuinmeubilair, 
paraplu’s, kledingaccessoires, …
Detailhandel van : alle mogelijke foodartikelen w.o. thee, wijnen, bieren, sterke dranken, olijfolie, chocolade, confituren, 
suikerprodukten, diepgevroren vis, insecten, kruiden en specerijen, …
Detailhandel van : alle mogelijke non-foodartikelen w.o. meubelen, tuinmeubilair, paraplu’s, kledingaccessoires, …
Consulting, training en opleiding mbt sales, informatica, organisatie en alle andere mogelijke domeinen. Organisatie van 
degustatiemomenten en alle mogelijke homeparties.
Handelsbemiddeling inzake landbouwprodukten, meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren, textiel, voedings- & 
genotsmiddelen en andere goederen. Klein- & groothandel voedingsmiddelen(w.o. dranken, suiker, chocolade en suikerwerk, 
koffie, thee, cacao en specerijen, vis en schaal- en weekdieren, deegwaren en rijst, diepgevroren voedingsmiddelen, porselein, 
glaswerk en reinigingsmiddelen, cosmetica, huismeubilair, tapijten en verlichtingsapparatuur.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303040*

Neergelegd

26-03-2014

0548901818

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Detailhandel van : inzake landbouwprodukten, meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren, textiel, voedings- & 
genotsmiddelen en andere goederen. Klein- & groothandel voedingsmiddelen(w.o. dranken, suiker, chocolade en suikerwerk, 
koffie, thee, cacao en specerijen, vis en schaal- en weekdieren, deegwaren en rijst, diepgevroren voedingsmiddelen, porselein, 
glaswerk en reinigingsmiddelen, cosmetica, huismeubilair, tapijten en verlichtingsapparatuur.
Overige zakelijke dienstverlening. Overige vormen van onderwijs. Overige onderwijsondersteunende dienstverlening. 
Organisatie van beurzen en congressen.
De activiteitennomenclatuur / NACE-BEL 2008 / Lijst van de groepen
01.490 Fokken van andere dieren
10.830 Verwerking van thee en koffie
10.840 Vervaardiging van specerijen, sauzen en kruiderijen
10.392 Verwerking en conservering van fruit, exclusief productie van diepgevroren fruit
20.420 Vervaardiging van parfums en toiletartikelen

45.3 Handel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen

45.31 Groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen

45.310 Handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen

45.32 Detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen

45.320 Detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen

46.11 Handelsbemiddeling in landbouwproducten, levende dieren en

textielgrondstoffen en halffabricaten

46.110 Handelsbemiddeling in landbouwproducten, levende dieren en textielgrondstoffen en halffabrikaten

46.13 Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen

46.130 Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen

46.14 Handelsbemiddeling in machines, apparaten en werktuigen voor de industrie en in schepen en luchtvaartuigen

46.140 Handelsbemiddeling in machines, apparaten en werktuigen voor de industrie en in schepen en luchtvaartuigen

46.15 Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren

46.150 Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren

46.16 Handelsbemiddeling in textiel, kleding, bont, schoeisel en lederwaren

46.160 Handelsbemiddeling in textiel, kleding, bont, schoeisel en lederwaren

46.17 Handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen

46.170 Handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen

46.18 Handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere goederen

46.180 Handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere goederen

46.19 Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment

46.190 Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment

46.2 Groothandel in landbouwproducten en levende dieren

46.21 Groothandel in granen, ruwe tabak, zaden en veevoeders

46.211 Groothandel in granen en zaden

46.212 Groothandel in veevoeders

46.213 Groothandel in ruwe plantaardige en dierlijke oliën en vetten

46.214 Groothandel in andere akkerbouwproducten

46.215 Groothandel in ruwe tabak

46.216 Groothandel in akkerbouwproducten en veevoeders, algemeen assortiment

46.22 Groothandel in bloemen en planten

46.220 Groothandel in bloemen en planten

46.23 Groothandel in levende dieren

46.231 Groothandel in levend vee

46.232 Groothandel in levende dieren, m.u.v. levend vee

46.24 Groothandel in huiden, vellen en leer

46.240 Groothandel in huiden, vellen en leer

46.319 Groothandel in groenten en fruit, m.u.v. consumptieaardappelen

46.32 Groothandel in vlees en vleesproducten

46.321 Groothandel in vlees en vleesproducten, uitgezonderd vlees van wild en van gevogelte

46.322 Groothandel in vlees van wild en van gevogelte

46.33 Groothandel in zuivelproducten, eieren en spijsoliën en -vetten

46.331 Groothandel in zuivelproducten en eieren

46.332 Groothandel in spijsoliën en -vetten

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



46.34 Groothandel in dranken

46.341 Groothandel in wijnen en geestrijke dranken

46.349 Groothandel in dranken, algemeen assortiment

46.35 Groothandel in tabaksproducten

46.350 Groothandel in tabaksproducten

46.36 Groothandel in suiker, chocolade en suikerwerk

46.360 Groothandel in suiker, chocolade en suikerwerk

46.37 Groothandel in koffie, thee, cacao en specerijen

46.370 Groothandel in koffie, thee, cacao en specerijen

46.38 Groothandel in andere voedingsmiddelen, met inbegrip van vis en schaalen weekdieren

46.381 Groothandel in vis en schaal- en weekdieren

46.382 Groothandel in aardappelproducten

46.383 Groothandel in voedsel voor huisdieren

46389 Groothandel in andere voedingsmiddelen, n.e.g.

46.39 Niet-gespecialiseerde groothandel in voedings- en genotmiddelen

46.391 Niet-gespecialiseerde groothandel in diepgevroren voedingsmiddelen

46.392 Niet-gespecialiseerde groothandel in niet-diepgevroren voedingsmiddelen, dranken en

46.411 Groothandel in weefsels, stoffen en fournituren

46.412 Groothandel in huishoudtextiel en beddengoed

46.419 Groothandel in overig textiel

46.421 Groothandel in werkkleding

46.422 Groothandel in onderkleding

46.423 Groothandel in kleding, met uitzondering van werk- en onderkleding

46.424 Groothandel in kledingaccessoires

46.425 Groothandel in schoeisel

46.441 Groothandel in porselein en glaswerk

46.442 Groothandel in reinigingsmiddelen

46.450 Groothandel in parfumerieën en cosmetica

46.471 Groothandel in huismeubilair

46.472 Groothandel in tapijten

46.473 Groothandel in verlichtingsapparatuur

46.480 Groothandel in uurwerken en sieraden

46.493 Groothandel in papier- en kartonwaren

46.494 Groothandel in niet-elektrische huishoudelijke artikelen

46.495 Groothandel in fietsen

46.496 Groothandel in sport- en kampeerartikelen, met uitzondering van fietsen

46.497 Groothandel in spellen en speelgoed

46.498 Groothandel in lederwaren en reisartikelen

46.499 Groothandel in andere consumentenartikelen, n.e.g.

46.620 Groothandel in gereedschapswerktuigen

46.650 Groothandel in kantoormeubelen

46.699 Groothandel in andere machines en werktuigen, n.e.g.

46.710 Groothandel in vaste, vloeibare en gasvormige brandstoffen en aanverwante producten

46.720 Groothandel in metalen en metaalertsen

46.731 Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment

46.732 Groothandel in hout

46.734 Groothandel in vlakglas

46.735 Groothandel in vloer- en wandtegels

46.736 Groothandel in sanitair

46.739 Groothandel in overige bouwmaterialen

46.741 Groothandel in ijzerwaren

46.742 Groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming

47.112 Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen (verkoopsoppervlakte < 100 
m²)

47.113 Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen (verkoopsoppervlakte vanaf 
100 m² en minder dan 400 m²)

47.210 Detailhandel in groenten en fruit in gespecialiseerde winkels

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



47.221 Detailhandel in vlees en vleesproducten in gespecialiseerde winkels, m.u.v. vlees van wild en van gevogelte

47.222 Detailhandel in vlees van wild en van gevogelte in gespecialiseerde winkels

47.230 Detailhandel in vis en schaal- en weekdieren in gespecialiseerde winkels

47.241 Detailhandel in brood en banketbakkerswerk in gespecialiseerde winkels (koude bakkers)

47.242 Detailhandel in chocolade en suikerwerk in gespecialiseerde winkels

47.251 Detailhandel in wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels

47.252 Detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment

47.260 Detailhandel in tabaksproducten in gespecialiseerde winkels

47.291 Detailhandel in zuivelproducten en eieren in gespecialiseerde winkels

47.299 Overige detailhandel in voedingsmiddelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.

47.511 Detailhandel in kledingstoffen in gespecialiseerde winkels

47.512 Detailhandel in huishoudtextiel en beddengoed in gespecialiseerde winkels

47.519 Detailhandel in overig textiel in gespecialiseerde winkels

47.522 Detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels

47.523 Detailhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkels

47.524 Detailhandel in parket-, laminaat- en kurkvloeren in gespecialiseerde winkels

47.525 Detailhandel in ijzerwaren en gereedschappen in gespecialiseerde winkels

47.529 Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels

47.530 Detailhandel in tapijten en andere vloerbedekking en wandbekleding in gespecialiseerde winkels

47.591 Detailhandel in huismeubilair in gespecialiseerde winkels

47.592 Detailhandel in verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels

47.593 Detailhandel in glas-, porselein- en aardewerk en in niet-elektrische huishoudelijke artikelen in gespecialiseerde winkels

47.599 Detailhandel in andere huishoudelijke artikelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.

47.640 Detailhandel in sport- en kampeerartikelen in gespecialiseerde winkels

47.650 Detailhandel in spellen en speelgoed in gespecialiseerde winkels

47.711 Detailhandel in damesbovenkleding in gespecialiseerde winkels

47.712 Detailhandel in herenbovenkleding in gespecialiseerde winkels

47.713 Detailhandel in baby- en kinderbovenkleding in gespecialiseerde winkels

47.714 Detailhandel in onderkleding, lingerie en strand- en badkleding in gespecialiseerde winkels

47.715 Detailhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels

47.716 Detailhandel in dames-, heren-, baby- en kinderboven- en onderkleding en kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels 
(algemeen assortiment)

47.721 Detailhandel in schoeisel in gespecialiseerde winkels

47.722 Detailhandel in lederwaren en reisartikelen in gespecialiseerde winkels

47.750 Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels

47.761 Detailhandel in bloemen, planten, zaden en kunstmeststoffen in gespecialiseerde winkels

47.762 Detailhandel in huisdieren, voedsel voor huisdieren en benodigdheden daarvoor in gespecialiseerde winkels

47.770 Detailhandel in uurwerken en sieraden in gespecialiseerde winkels

47.784 Detailhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten in gespecialiseerde winkels

47.785 Detailhandel in fietsen in gespecialiseerde winkels

47.786 Detailhandel in souvenirs en religieuze artikelen in gespecialiseerde winkels

47.788 Detailhandel in babyartikelen (algemeen assortiment)

47.789 Overige detailhandel in nieuwe artikelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.

47.910 Detailhandel via postorderbedrijven of via internet

47.990 Overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel

55.900 Overige accommodatie

56.301 Cafés en bars

56.302 Discotheken, dancings en dergelijke

63.110 Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



63.120 Webportalen

68.100 Handel in eigen onroerend goed

68.201 Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale woningen

68.203 Verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen

78.100 Arbeidsbemiddeling

78.200 Uitzendbureaus

78.300 Andere vormen van arbeidsbemiddeling
81.290 Andere reinigingsactiviteiten
81.300 Landschapsverzorging

82.300 Organisatie van congressen en beurzen

82.920 Verpakkingsbedrijven

82.990 Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.

85.599 Overige vormen van onderw

85.609 Overige onderwijsondersteunende dienstverlening
96.021 Haarverzorging
96.022 Schoonheidsverzorging
96.040 Sauna's, solaria, baden enz.
96.091 Contactbemiddelingsbureaus en dergelijke
96.093 Diensten in verband met de verzorging van huisdieren, m.u.v. veterinaire diensten
96.094 Africhten van huisdieren

96.095 Pensions voor huisdieren

96.099 Overige persoonlijke diensten

De vennootschap mag haar doel overal verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en volgens alle 
modaliteiten de zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap mag alle financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks en onrechtstreeks met 
voornoemd doel verband houden of die kunnen bijdragen tot het uitbreiden of verwezenlijken van haar activiteit in het kader van 
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, 
opslorping, het bestuur en controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten. Ze kan 
verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of 
borgstellingen alsook bij wijze van bestand inzake bestuur en/of administratie, het waarnemen van mandaten, opdrachten, 
bestuursmandaten, toezicht en controletaken en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd in adviseren en/of 
besturen en/of controleren van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap kan optreden, als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen alsmede ten voordelen van derden, 
bestuurders en/of aandeelhouders alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden, alle onroerende goederen met 
hypotheek bezwaren. Zij mag zich eveneens voor hen borg stellen en hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan 
behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Artikel 5: kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in driehonderd (300) aandelen zonder nominale waarde.
Inbreng in geld:
1. De heer Rosseel Jürgen, voornoemd, verklaart inbreng te doen van DUIZEND ACHTHONDERD ZESTIG

EURO (1.860,00 EUR), waarvoor hem dertig (30) aandelen zonder nominale waarde toegekend worden, wat 
door voornoemde inbrenger aanvaard wordt.
Het werd volledig gestort.

2. Mevrouw Vancraeyenest Lisa, voornoemd, verklaart inbreng te doen van TWEEDUIZEND 
ZEVENHONDERD NEGENTIG EURO (2.790,00 EUR), waarvoor haar vijfenveertig (45) aandelen zonder 
nominale waarde toegekend werden, wat door voornoemde inbrenger aanvaard wordt.
Het werd volledig gestort.

3. De heer Vancraeyenest Gilles, voornoemd, verklaart inbreng te doen van TWEEDUIZEND 
ZEVENHONDERD NEGENTIG EURO (2.790,00 EUR), waarvoor hem vijfenveertig (45) aandelen zonder 
nominale waarde toegekend werden, wat door voornoemde inbrenger aanvaard wordt.
Het werd volledig gestort.

4. De heer Vancraeyenest Francky, voornoemd, verklaart inbreng te doen van ELFDUIZEND HONDERD 
ZESTIG EURO (11.160,00 EUR), waarvoor hem honderd tachtig (180) aandelen zonder nominale waarde 
toegekend werden, wat door voornoemde inbrenger aanvaard wordt.
Het werd volledig gestort.

Al de genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer BE05 
7310 3789 8275 bij de KBC Bank te Rumbeke geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprake-
lijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op negentien maart 
tweeduizend veertien.
Artikel 8: Zaakvoerders
a) Het mandaat van zaakvoerder.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap wordt bestuurd door één of meer lasthebbers, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene 
vergadering.
De algemene vergadering stelt hun aantal, hun statuut en het bedrag van hun vergoedingen vast.

b) Beëindiging van het mandaat.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip 
van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of 
gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten 
voor een statutenwijziging.
Indien er slechts één zaakvoerder is kan het vrijwillig aftreden van de zaakvoerder niet eerder effect sorteren dan 
nadat de algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft benoemd.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn voornemen ten 
minste één maand vooraf bij een gewone brief ter kennis brengt van de andere zaakvoerders.

c) Bezoldiging- De zaakvoerder heeft recht op een bezoldiging ter vergoeding van zijn werk en ter compensatie van 
de verantwoordelijkheid aan zijn bestuur verbonden, inzoverre de algemene vergadering hiertoe beslist.
Het bedrag van die bezoldiging wordt jaarlijks vastgesteld door de jaarvergadering voor het verstreken jaar. De 
jaarvergadering bepaalt tevens de voorschotten die de zaakvoerder maandelijks zal mogen voorafnemen tot de 
volgende jaarvergadering en aan te rekenen op de bezoldiging.
Zijn reis- en verblijfkosten, alsook andere kosten in verband met het uitvoeren van zijn functie worden hem 
onmiddellijk door de vennootschap terugbetaald op het voorleggen van maandelijkse door hem voor echt 
verklaarde afrekeningstaten.
Deze wedden en kosten worden geboekt onder de algemene onkosten.

Artikel 9: Intern Bestuur
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn 
voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de 
algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij, voor wat het intern bestuur betreft, de bestuurstaken onder elkaar 
verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet tegengeworpen worden en vermindert in niets de 
externe vertegenwoordigingsbevoegdheid van iedere zaakvoerder afzonderlijk.
Artikel 10: Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte.
Evenwel is voor alle aankopen boven de vijfduizend euro (€ 5.000,00) de handtekening van twee zaakvoerders vereist, 
tenzij het de aankoop van handelsgoederen betreft.
Artikel 11: Bijzondere gevolmachtigden
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor 
bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen 
de perken van de hen verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdre-
ven volmacht.
Artikel 12:
Zolang de vennootschap kan genieten van de uitzonderingsbepalingen voorzien in het Wetboek van vennootschappen, heeft 
iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Er moet dus geen commissaris benoemd worden.
Van het feit dat geen commissaris benoemd werd, wordt melding gemaakt op alle uittreksels van akten en stukken die 
volgens de wet tot de verantwoordelijkheid van de commissarissen behoren.
Indien de vennootschap niet kan genieten van deze uitzonderingsbepalingen, moet de algemene vergadering binnen de 
kortst mogelijke tijd overgaan tot het bepalen van het aantal commissarissen en hun benoeming. De commissarissen 
worden gekozen tussen de leden van het Instituut der bedrijfsrevisoren.
De algemene vergadering bepaalt het bedrag van de vergoedingen der commissarissen, dat te boeken is bij de algemene 
kosten. De duur van het mandaat is drie jaar, doch de mandaten zijn hernieuwbaar.
Artikel 13: Tijdstip van vergadering
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op de derde zaterdag van de maand februari om veertien uur.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over 
aangelegenheden die tot haar bevoegdheid behoren en die geen wijziging van de statuten inhouden.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de 
statuten te beraadslagen en te besluiten.
Artikel 14:  Plaats van de vergadering
Alle algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk 
arrondissement of in de studie van de instrumenterende notaris, aangewezen in de oproepingsbrief.
Artikel 18: Belet van vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, en onder andere van de wederzijdse vertegen-
woordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde voor 
zover deze zelf vennoot is en alle desgevallend vereiste formaliteiten om tot de vergadering toegelaten te worden, vervuld 
heeft.
De vennoot die niet persoonlijk op een algemene vergadering kan aanwezig zijn, mag zijn stem eveneens schriftelijk 
uitbrengen. 
Artikel 19: Meerdere gerechtigden voor één aandeel
De vennootschap erkent slechts een enkele eigenaar per aandeel; mede-eigenaars van een aandeel zijn gehouden zich ten 
overstaan van de vennootschap te doen vertegenwoordigen door één enkele onder hen of door een mandataris, eveneens 
vennoot, die ten opzichte van de vennootschap als eigenaar wordt beschouwd; zolang zulke vertegenwoordiging niet werd 
verwezenlijkt, zal de uitoefening van de aan dergelijke aandelen verbonden rechten geschorst zijn.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De rechten verbonden aan aandelen die met vruchtgebruik zijn bezwaard, worden door de vruchtgebruiker uitgeoefend, 
behoudens verzet van de naakte eigenaar, in welk geval zij geschorst zijn tot na akkoord van de belanghebbende of 
rechterlijke uitspraak.
Artikel 29: Einde van het boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgende jaar.
Artikel 30: Winstbestemming
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten, de nodig geachte afschrijvingen 
en provisies, vormt de nettowinst van de vennootschap.

Deze winst wordt verdeeld als volgt:
a) vijf procent ervan voor de vorming van de wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer vereist wanneer het 

reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
b) het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Wanneer dividenden worden uitgekeerd mag dit niet tot gevolg hebben dat, op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar, het netto-actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het 
bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die niet mogen uitgekeerd worden.
Artikel 35:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, 
zal het netto-actief door de vereffenaars eerst worden aangewend tot terugbetaling aan de aandeelhouders van het gestorte 
bedrag der aandelen, in verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten.
Indien op alle aandelen niet in gelijke mate is gestort, zullen de vereffenaars, alvorens over te gaan tot de in het vorige lid 
bepaalde verdeling, met deze ongelijkheid rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen vooraf op 
volkomen gelijke voet te brengen, hetzij door aanvullende stortingen te vorderen lastens de aandelen waarop minder 
volstort werd, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in contanten in voordeel van de aandelen waarop in hogere mate 
werd gestort.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijkelijk, in natura en/of in geld, worden verdeeld.
Artikel 36:
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 Wetboek Vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van 
stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de aandeelhouders zelf.

III. UITVOERINGS- OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste maatschappelijk boekjaar

In afwijking van artikel 29 van deze statuten, zal het eerste maatschappelijk boekjaar beginnen te lopen vanaf de 
neerlegging van de stukken ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigen op dertig september 
tweeduizend vijftien, en in afwijking van artikel 13 van deze statuten zal de eerste gewone algemene vergadering 
gehouden worden in tweeduizend zestien.

Benoemingen
Worden benoemd als niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap voor onbepaalde duur (Onder opschortende voor-
waarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap):
- de heer ROSSEEL Jürgen;
- mevrouw VANCRAEYENEST Lisa;
- de heer VANCRAEYENEST Gilles;
- de heer VANCRAEYENEST Francky;
allen voornoemd, die hun mandaat aanvaard hebben.

Bekrachtiging
Onder opschortende voorwaarde van uitvoering van de door het wetboek van vennootschappen voorgeschreven 
openbaarmaking, bekrachtigt de vennootschap de verbintenissen door de oprichters aangegaan voor de vennootschap tussen 
1 februari 2014 en de voormelde openbaarmaking. 

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Axelle Thiery

Hierbij neergelegd:
- Expeditie proces-verbaal de dato 26/03/2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


