





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

G&A

Acacialaan 27
9250 Waasmunster

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op zestien oktober
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1. Vennoot:
De heer ROCHDI Farid, geboren te Antwerpen op vier februari negentienhonderd vierenzeventig,
wonende te 9250 Waasmunster, Acacialaan 27.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “G&A”
3. Zetel:
De zetel is gevestigd te 9250 Waasmunster, Acacialaan 27.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder(s).
Iedere verandering van de zetel moet worden bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
De aankoop, de verkoop, verhuur, leasing, renting, huur, beheer, bouwen, verbouwen,
projectontwikkeling, verkaveling, woningbouw, makelaardij van onroerende en roerende goederen,
bemiddeling hypotheken, agentuur verzekeringen, en het verlenen van administratieve handelingen
voor derden, voor eigen rekeningen.
Studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels- of sociale aangelegenheden.
Alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale,
economische en financiële problemen en consultancy in het algemeen.
Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van  hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere  wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
De vennootschap mag leningen verrichten aan derden en waarborgen stellen voor derden.  Zij mag
zich voor deze of andere vennootschappen borgstellen of aval verlenen, voorschotten en krediet
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken voor aandelenvennootschappen of
personen.

 *14309686*
Neergelegd
17-10-2014

0564812390

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar. Op het einde van
elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt (maken) de zaakvoerder(s) de
inventaris op, alsmede de jaarrekening. De jaarrekening wordt binnen de zes maanden na de
afsluiting van het boekjaar door de zaakvoerder(s) aan de algemene vergadering voorgelegd.
Ten minste een maand voor de algemene vergadering overhandigt (overhandigen) de
zaakvoerder(s) deze stukken met het jaarverslag aan de commissarissen. De jaarrekening, het
jaarverslag en desgevallend het verslag van de commissarissen worden aan de vennoten gezonden,
samen met de oproeping voor de algemene vergadering.
De jaarrekening wordt aan de algemene vergadering voorgesteld.
Na goedkeuring van de balans beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de akte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Dendermonde en zal worden afgesloten op dertig september tweeduizend zestien.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,00), vertegenwoordigd
door tweehonderd vijftig aandelen van ieder honderd euro.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor  VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€
25.000,00) volstort.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene
vergadering daar niet anders over beslist.     
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap. Aan de zaakvoerders kan door de
algemene vergadering een aandeel in de winst worden toegekend.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn ter
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de enige
zaakvoerder.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de
perken van de hun verleende volmacht te binden.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd: de heer Farid ROCHDI, voornoemd, die verklaart
deze opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste maandag  van de maand maart
om negentien uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


