





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Gedetra
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8840 Staden, Akkerstraat(STA) 11
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Christophe Kint te Staden op zeven februari tweeduizend en veertien, neer te 
leggen ter registratie, blijkt dat:
De heer GESQUIERE Dieter Eric, geboren te Roeselare op eenentwintig april negentienhonderd 
achtenzeventig (identiteitskaart nummer 591-3007651-74 -  nationaal nummer 78.04.21-363.91), en zijn 
echtgenote mevrouw DEPUYDT Nathalie Madeleine Noëlla, geboren te Ieper op drieëntwintig maart 
negentienhonderd drieëntachtig (identiteitskaart nummer 590-9734637-34 – nationaal nummer 83.03.23-
270.28), beiden wonende te 8840 Staden, Akkerstraat(STA) 11.

Gehuwd te Staden op twee juni tweeduizend en zes onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, 

naar verklaring niet gewijzigd tot op heden.

vanaf heden een handelsvennootschap hebben opgericht en de statuten hebben opgesteld van een Besloten 

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd «Gedetra», gevestigd te 8840 Staden, 

Akkerstraat(STA) 11, met een maatschappelijk kapitaal van twintigduizend euro (20.000 EUR) verdeeld in 

honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt 

één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal. 

Inschrijving door inbreng in geld

Comparanten verklaren dat op de honderd (100) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor de prijs 

van tweehonderd euro (200,00 EUR) per stuk, als volgt:

- door de heer GESQUIERE Dieter, voornoemd: vijftig (50) aandelen, hetzij voor TIENDUIZEND EURO 

(10.000,00 EUR);

- door mevrouw DEPUYDT Nathalie, voornoemd: vijftig (50) aandelen, hetzij voor TIENDUIZEND EURO 

(10.000,00 EUR);

Hetzij in totaal: honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.

Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting gedaan werd in speciën en 

dat het bedrag van deze stortingen, hetzij TIENDUIZEND EURO (10.000,00 EUR), is gedeponeerd op een 

bijzondere rekening met nummer BE05 7380 4054 1675 geopend namens de vennootschap in oprichting bij 

KBC Bank op datum van vijf februari tweeduizend en veertien.

Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet. 

De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van TIENDUIZEND EURO 

(10.000,00 EUR).

En waarvan de statuten onder meer luiden als volgt:

Artikel 1. Vorm - Naam

De vennootschap neemt de vorm aan van Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. 

Zij verkrijgt de naam « Gedetra ».

Artikel 2. Maatschappelijke zetel

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8840 Staden, Akkerstraat(STA) 11.

Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het  

Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op 

authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.

De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen, 

werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.

Artikel 3. Maatschappelijk doel

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301476*

Neergelegd

07-02-2014

0545869280

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap heeft tot doel zowel in België, de Europese Unie en derde landen, voor eigen rekening, voor 

rekening van derden of in deelneming met derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:

- Het vervoer van alle goederen en van alle producten, voor rekening van derden en voor eigen rekening, 

zowel  nationaal als internationaal. Dit vervoer zal plaatshebben door middel van allerhande vervoermiddelen, hetzij 

te lande, ter zee of in de lucht. Alsmede bevrachting, expeditie en vervullen van douaneformaliteiten en analoge 

formaliteiten;

- Verhuisonderneming;

- Het huren en verhuren van alle roerende en onroerende goederen, in het bijzonder van vracht- en 

bestelwagens, aanhangwagens, toebehoren, eventueel met chauffeur;

- De handel in , het ophalen, verwerken en bewerken van afvalstoffen voor eigen rekening en/of  rekening 

van derden, evenals tussenpersoon in de handel;

- De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, financiële tussenkomst of 

afspraak deelnemen in andere Belgische of buitenlandse vennootschappen, instellingen of ondernemingen, zonder 

onderscheid, ongeacht of het maatschappelijk doel gelijk, verwant, verknocht of analoog is aan het hare of waarvan 

de deelname of samenwerking kan bijdragen tot het verwezenlijken van haar doel;

- Het opslaan van en vrachtbehandeling van alle goederen;

- De aan- en  verkoop, de in- en uitvoer, het opslaan, het verdelen, de klein- en groothandel van 

bouwproducten, bouwstoffen, bouwmaterialen en alle andere producten die in de bouwnijverheid kunnen gebruikt 

worden of aanverwant zijn.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op 

welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.

Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende zaken verrichten die rechtstreeks of 

onrechtstreeks in verband staan met haar doel.

De vennootschap kan een roerende patrimonium uitbouwen en alle nodige handelingen stellen om dit 

patrimonium te beleggen en te beheren. 

De vennootschap kan een onroerend patrimonium uitbouwen en alle nodige handelingen stellen om onroerende 

goederen aan te kopen, de bouwen, te verbouwen, te renoveren, in stand te houden, te verhuren of te huren. 

De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen, voorschotten of 

kredieten toestaan, hypotheken en andere waarborgen verstrekken.

De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die 

hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar 

onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de afzet van haar producten kunnen 

vergemakkelijken.

Zij kan ook opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen, zoals opdrachten van bestuurder en 

vereffenaar. De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen 

rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.

Artikel 4. Duur

De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.

Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal

Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op twintigduizend euro (20.000 EUR).

Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder vermelding van 

nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.

Artikel 8.  Register van aandelen

De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.

Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel; dit register 

omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem toebehoren, alsook de 

gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen van dit register betreffende hun 

effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit register, zonder verplaatsing van het 

register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze 

raadpleging zal (zullen) verduidelijken.

De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en getekend door 

de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de zaakvoerder en de 

verkrijger in geval van overgang bij overlijden.

De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de derden 

vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en obligatiehouders worden 

certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.

Artikel 10. Bestuur

Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, hetzij door 

een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten 

hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.

Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij 

worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.

De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht en, 

indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun 

mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. 

De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun 

herroeping recht geeft op enige vergoeding.

Artikel 11.  Bevoegdheden

Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 

toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 

Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de 

algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle 

handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve 

deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. 

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.

Artikel 12. Vergoeding

De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel wordt 

uitgeoefend.

Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering, beslissend met 

absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding. 

Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.

Artikel 13. Controle van de vennootschap

Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de vennootschap 

toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.

Artikel 14. Zitting en bijeenroeping

Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de maatschappelijke 

zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste vrijdag van de maand mei, om achttien uur. 

Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering verschoven 

naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen 

voor goedkeuring ondertekenen.

Artikel 18. Beraadslagingen

§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke 

en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.

Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de algemene 

vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.

Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht, een 

schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en daar in zijn 

plaats te stemmen.

§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in de 

agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of vertegenwoordigd zijn en, in 

het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk vermelden.

§ 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke ook de 

vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van stemmen.

§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en blote 

eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.

Artikel 19. Boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder 

jaar.

Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de zaakvoerder(s) 

een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de algemene vergadering, de 

bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.

Artikel 20. Bestemming van de winst – réserves

Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke reserve; 

deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het 

maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is.

De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de 

zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.

Artikel 21. Ontbinding

De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering (of: van 

de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Artikel 22. Vereffenaars

In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening ervan geschieden door de in functie zijnde 

zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering zou beslissen te dien einde een of meer vereffenaars te benoemen, 

wier bevoegdheid en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen.

Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of homologatie van 

hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, 

zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.

De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen.

Na betaling van de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zal het saldo eerst dienen tot 

het toekennen aan de vennoten van het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van hun aandelen; het 

overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun respectieve aandelen, waarbij elk aandeel 

gelijke rechten geeft.

De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd moeten 

worden door de rechtbank van koophandel.

Artikel 23. Verdeling van het netto-actief

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen 

om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de 

aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door 

voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn 

volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 

bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN

De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging 

ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet. 

1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering

Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 

afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.

De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste vrijdag van de maand mei van het jaar tweeduizend 

zestien.

2. Benoeming van zaakvoerder(s)

De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.

Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbeperkte duur:

De heer GESQUIERE Dieter Eric, geboren te Roeselare op eenentwintig april negentienhonderd 

achtenzeventig, echtgenoot van mevrouw Depuydt Nathalie Madeleine Noëlla, wonende te 8840 Staden, 

Akkerstraat(STA) 11, hier aanwezig en die aanvaardt. 

3.Commissaris

Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de comparanten op dit 

moment geen commissaris te benoemen. 

5.  Overname van verbintenissen

In overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, verklaren de comparanten, ter 

gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen aangegaan door de 

vennootschap in oprichting sinds één januari tweeduizend veertien, overneemt onder de opschortende 

voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van 

koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig de 

artikelen 2, §4 en 68 van het Wetboek van Vennootschappen.

De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens de 

vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Notaris Christophe KINT
Tegelijk hiermee neergelegd :

- Expeditie oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


