





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dokter Paul Anrijs

Oudenaardsesteenweg 78
8580 Avelgem

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor Meester Bernard Denys, notaris ter verblijfplaats Avelgem, notaris
zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Notaris Bernard Denys” met zetel te Avelgem, Oudenaardsesteenweg
141 (RPR 0874.747.285) de zes en twintig september twee duizend veertien, blijkt dat:
Heer ANRIJS Paul Maria Amandus, geboren te Oudenaarde de vijf februari negentien honderd
negen en vijftig (Nationaal Nummer: 59.02.05-355.69 en Identiteitskaartnummer: 591-4125872-79),
echtgenoot van Mevrouw Delmotte Marleen Gerarda Antoinette, geboren de dertig maart negentien
honderd zestig, wonende te Avelgem, Oudenaardsesteenweg 78.- Gehuwd te Antwerpen de één juni
negentien honderd vier en tachtig onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan geschreven
huwelijksvoorwaarden, sindsdien niet gewijzigd.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal wordt bepaald op twintig duizend euro nul cent (20.000,00-€),
verdeeld in twee honderd (200) aandelen zonder nominale waarde.
Hij verklaart en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd gedaan door de
comparant ten bedrage van dertien duizend Euro nul Cent (13.000,00-€) is gedeponeerd op een
bijzondere rekening met nummer BE94 7360 1161 5614 geopend namens de vennootschap in
oprichting bij de bank KBC met zetel te Avelgem.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking over een som van dertien duizend
Euro nul Cent (13.000,00-€).
RECHTSVORM EN BENAMING:
De vennootschap is opgericht als een éénpersoonsvennootschap zijnde een burgerlijke
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. De vennootschap draagt de naam BV BVBA “Dokter
Paul Anrijs”.
ZETEL:
De maatschappelijk zetel is voor het eerst gevestigd te 8580 Avelgem, Oudenaardsesteenweg 78.
DOEL:
In binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden het oefenen van de
geneeskunde door de geneesheer-vennoot op het gebied van de huisartsenparktijk, dit door de enige
vennoot rekening houdend met de Medische Plichtenleer.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geëind voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Het doel kan onder meer omvatten:
-het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
-de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties,
inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter beschikking te
stellen van de geneesheervennoot;
-het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheervennoot toe te laten zich verder te

 *14309683*
Neergelegd
17-10-2014

0564804967

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
prakrijkuitoefening mogelijk te maken
-het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake huisartsenparktijk en dit in de breedste
betekenis het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciele activiteit mag
aannemen.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt dienen dan wel de modaliteiten van een
akkoord over het investeringsbeleid te worden bepaald.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na
voorafgaandelijke goed-keuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
DUUR:
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
KAPITAAL:
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt twintig duizend euro nul cent (20.000,00-€).
Het wordt vertegenwoordigd door twee honderd (200) aandelen zonder nominale waarde. Zolang het
kapitaal niet vol-stort is, is de inschrijver op aandelen verbonden door het totaal bedrag van zijn
aandelen. De aandelen zijn op naam.
BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder.
Dit zaakvoerderschap wordt waargenomen door de enige ven¬noot die geneesheer is.
De duur van het mandaat van zaakvoerder is niet onbeperkt.
De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
De zaakvoerder kan voor één of meerder handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een derde
persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht.
CONTROLE VAN DE VENNOOTSCHAP
Controle gebeurt door de commissaris.
De enige vennoot kan alle bevoegdheden van de commissaris uitoefenen. Hij hoeft het niet te doen
maar hij kan het.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op één en dertig december van
ieder jaar.
De zaakvoerder maakt de inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
De jaarrekening, het jaarverslag e het verslag van de commissaris-revisor, indien van toepassing,
liggen ter in-zage van de vennoten in de zetel van de vennootschap, vijftien dagen voor de algemene
vergadering.
ALGEMENE VERGADERING:
De jaarvergadering van de vennootschap gaat door op twintig juni om tien uur, op de zetel van de
vennootschap. Indien de hierboven be¬paalde datum op een wettelijke feest-dag valt, heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
WINSTVERDELING:
Het batig saldo dat de balans aanwinst nadat alle las-ten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst wan de ven-nootschap uit. Van de
nettowinst wordt ten minste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, tot datum van
de afslutiing van het laatste boekjaar het netto-ac-tief, zoals blijkt uit de jaarrekening is gedaald of
tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd
met alle reserves die volgens de wet op de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal be-drag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden:
A)voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de genees-kunde en
om de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico’s.
2)tot het uitkeren van een redelijk dividend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OVERGANGSBEPALINGEN:
a/Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte
en wordt afgesloten op één en dertig december twee duizend vijftien.
b/De eerste algemene vergadering heeft plaats op twintig juni twee duizend zestien om tien uur.
BENOEMING VAN ZAAKVOERDER(S)
De oprichters hebben met éénparigheid van stemmen beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire
zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur de heer Paul Anrijs, voornoemd.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
GEEN BENOEMING VAN COMMISSARIS:
Er werd beslist geen commissaris te benoemen.
VOLMACHTEN
Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Deseyn en Taelman”, met zetel te Anzegem, Statiestraat 12, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, alsook aan ondergetekende notaris om, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten inzake Kruispuntbank der
Ondernemingen, het ondernemingsloket en desgevallend bij de fiscale administraties, te verzekeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk hiermee neergelegd:
-expeditie van de oprichtingsakte afgeleverd voor registratie teneinde de neerlegging te bekomen.
 
Bernard DENYS, notaris         

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


