





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Beel-Invest

Medekersveld(KMT) 3
3300 Tienen

Commanditaire vennootschap op aandelenRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor meester Vincent Tallon, geassocieerde notaris in de besloten
Vennootschap met beperkte Aansprakelijkheid Eric Tallon en Vincent Tallon, geassocieerde
notarissen met zetel te Geetbets, Kasteellaan 12, op één augustus tweeduizend veertien, ter
registratie aangeboden, blijkt dat:
1. De heer BEELEN, Robert Louis Theodore, geboren te Tienen op achtentwintig april
negentienhonderd drieënvijftig, rijksregisternummer 53.04.28 373-25, en zijn echtgenote, Mevrouw
KESTENS, Godelieve Bertha Alphonsine, geboren te Leuven op achtentwintig juli negentienhonderd
vierenvijftig, rijksregisternummer 54.07.28 374-66, samen wonende te 3440 Zoutleeuw,
Panisbornestraat 3.
Gehuwd onder het stelsel van gemeenschap van aanwinsten blijkens huwelijkscontract verleden
voor notaris Paul KUYPERS te Leuven op zes augustus negentienhonderd vijfenzeventig, niet
gewijzigd tot op heden. 
2. Mevrouw BEELEN, Elisabeth Mathilda Louisa, gepensioneerde, geboren te Budingen op elf
februari negentienhonderd drieëndertig, nationaal nummer 33.02.11 254-26, ongehuwd en
bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3300
Tienen, Danebroekstraat 33.
een vennootschap hebben opgericht onder de vorm van een commanditaire vennootschap op
aandelen onder de naam "BEEL-INVEST” met maatschappelijke zetel te 3300 Tienen, Medekersveld
3 en waarvan het geplaatste kapitaal honderd vijfentwintigduizend euro bedraagt.
De verschijners verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal van honderd
vijfentwintigduizend euro volledig geplaatst is en volstort is.
a)De heer Beelen Robert en mevrouw Kestens Godelieve verklaren inbreng te doen van honderd
vierentwintigduizend Euro waarvoor hen honderd vierentwintig aandelen zonder nominale waarde
toegekend worden.
b) Mevrouw Beelen Elisabeth verklaart inbreng te doen van duizend euro waarvoor haar één aandeel
zonder nominale waarde toegekend worden
De aandelen zijn voor een gelijk deel volstort.
De heer Beelen Robert is beherende vennoot.
Mevrouw Kestens Godelieve en mevrouw Beelen Elisabeth zijn stille vennoten.
De genoemde bedragen zijn bij storting gedeponeerd op een bijzondere rekening Belfius Bank onder
nummer BE24 0689 0036 4838 geopend ten name van de commanditaire vennootschap op
aandelen in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling op dertig juli tweeduizend veertien.
dat mij is overhandigd. Ondergetekende notaris bevestigt de storting zoals blijkt uit het bankattest.
Ondergetekende notaris bevestigt dat hij de partijen ingelicht heeft dat de eigendom van de aandelen
van diegenen die gehuwd zijn onder een gemeenschapsstelsel eigendom is van de gemeenschap
indien het geld betreft van de gemeenschap.
C.Oprichtingskosten.

 *14307023*
Neergelegd
05-08-2014

0557974781

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering
tweeduizend honderd veertig Euro.
D.Overneming van verbintenissen.
De comparanten verklaren bij toepassing van artikel 60 Vennootschappenwetboek dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden, onder opschortende voorwaarde van neerlegging
van een uittreksel van een oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van Koophandel te Leuven.
II.STATUTEN.
De verschijners verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
Hoofdstuk 1
Naam – zetel – doel
Artikel 1 – Naam
De vennootschap heeft de vorm van een commanditaire vennootschap op aandelen en draagt de
benaming “Beel-Invest”.
Artikel 2 – Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3300 TIENEN, Medekersveld 3.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij besluit van de zaakvoerder-vennoot.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zulks zowel in eigen naam als in
naam van derden en voor eigen rekening als voor rekening van derden, in onderaanneming of bij
deelnemning :
1. Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
onder meer het aan- en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom,
het toekennen en/of aanvaarden van erfpacht- en opstalrechten, het toestaan en vestigen van
erfdienstbaarheden, het ruilen, het uitrusten, het valoriseren, het verdelen, het verkavelen, het doen
(ver)bouwen, onderhouden,  het hypothekeren, het huren, het verhuren zelfs voor meer dan negen
jaar, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het verwezenlijken van alle
roerende goederen en het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende
goederen van alle aard, al dan niet gemeubeld. Tevens alle verrichtingen met betrekking tot de aan-
en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van deze roerende en onroerende goederen te
bevorderen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons, of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
3. Het uitvoeren van roerende en onroerende operationele, financiële of andere leasing- en
financieringsverrichtingen, hetzij als leasinggever hetzij als leasingnemer.
4. Het organiseren en het verwerken voor haar huurders van alle administratie in de ruimste
betekenis van het woord.
5. Het verwerven van participaties in alle commerciële, industriële en financiële ondernemingen,
zowel Belgische als buitenlandse. De vennootschap kan haar middelen aanwenden voor de
samenstelling, het beheer, de tegeldemaking en de vereffening van een portefeuille, bestaande uit
aandelen, obligaties en andere effecten, evenals voor het verwerven, exploiteren en vervreemden
van brevetten en andere intellectuele rechten.
6. Het beheren van vennootschappen of ondernemingen ongeacht het doel dat deze zouden hebben.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen of in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. De vennootschap mag hierbij optreden
als bestuurder, zaakvoerder, directeur, vereffenaar of, meer in het algemeen, als mandataris.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar
doel.
Hoofdstuk II
Kapitaal – Aandelen
Artikel 4 – Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdvijfentwintigduizend EUR (125.000) en is verdeeld in
honderdvijfentwintig (125) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdvijfentwintigste (1/125ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 5 – Aard van de aandelen
Alle aandelen zijn en blijven op naam.
De eigendom van de aandelen blijkt uitsluitend uit de inschrijving in het register van aandelen op
naam. Elke aandelenoverdracht zal slechts effect ressorteren na de inschrijving in het register van
aandelen van de verklaring van overdracht, gedateerd en getekend door de overdrager en de
overnemer, of hun vertegenwoordigers.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eigenaars moeten
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit
niet gebeurd is, worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers, worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
Artikel 6 – Voorkooprecht
De overdracht van aandelen zowel bij levenden als bij overlijden is onderworpen aan een
voorkooprecht ten voordele van alle aandeelhouders en wordt als volgt uitgeoefend:
a) De aandeelhouder die zijn aandelen wenst over te dragen, moet de zaakvoerders daarvan in
kennis stellen bij aangetekend schrijven met aanduiding van de verkrijger en de aandelen die hij
wenst over te dragen.
Binnen de vijftien dagen na ontvangst van deze brief wordt de inhoud ervan medegedeeld aan de
andere aandeelhouders die dan over een voorkooprecht beschikken. Dit recht wordt op straffe van
verval uitgeoefend door bekendmaking aan de zaakvoerders binnen de maand na ontvangst van de
mededeling door de zaakvoerders.
Het voorkooprecht wordt uitgeoefend door de aandeelhouders naar evenredigheid van het aantal
kapitaalaandelen dat elkeen bezit.
Indien sommige aandeelhouders hun voorkooprecht niet of slecht gedeeltelijk uitoefenen, groeit het
voorkooprecht van de andere aandeelhouders aan in dezelfde verhouding.
Deze tweede ronde wordt op dezelfde manier als de eerste ronde georganiseerd.
De aandelen waarop na de tweede ronde het voorkooprecht niet is op uitgeoefend, mogen vrij
worden overgedragen.
b) Bij overlijden van een aandeelhouder worden de aandelen niet van rechtswege vererfd door de
erfopvolgers, maar worden ze eveneens onderworpen aan het voorkooprecht.
De zaakvoerders volgen de onder a) vermelde procedure, met name de andere aandeelhouders in
kennis stellen binnen de vijftien dagen na het overlijden of de kennisname ervan, uitoefenen
voorkooprecht binnen de maand, eventueel organisatie tweede ronde.
Indien het voorkooprecht niet wordt uitgeoefend, worden de aandelen vererfd door de erfopvolgers.
c) Bij de uitoefening van het voorkooprecht wordt, zowel ingeval van overdracht onder levenden, als
wegens overlijden, de waarde van de aandelen bepaald volgens de werkelijke waarde.
De aldus bepaalde koopprijs moet betaald worden binnen de zes maanden nadat een
aandeelhouder kennis heeft gegeven aan de raad van bestuur dat hij zijn voorkooprecht zal
uitoefenen.
Zolang de koopprijs niet betaald is, gaat de eigendom van de aandelen niet over op de koper.
Artikel 7 – Beherende en stille vennoten
De beherende vennoten staan hoofdelijk en onbeperkt in voor alle verbintenissen van de
vennootschap. Beherend vennoot zijn deze vermeld in onderhavige akte of deze die nadien in die
hoedanigheid tot de vennootschap toetreden, mits bekendmaking hiervan in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad. De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap
slechts in tot het beloop van hun inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur
stellen.
Hoofdstuk III
Bestuur en vertegenwoordiging
Artikel 8 – Zaakvoerder – Benoeming – ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, beherende vennoten van de
vennootschap. Stille vennoten mogen geen zaakvoerder zijn. Indien er meerdere zaakvoerders zijn,
vormen zij een college.
Tot zaakvoerder worden aangesteld voor de duur van de vennootschap: de heer Robert BEELEN,
voornoemd, die verklaard heeft dit mandaat te aanvaarden en meedeelt dat niets zich hiertegen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verzet.
In geval van overlijden, onbekwaamverklaring, ontbinding, ontslag, afzetting bij rechterlijke beslissing
van een zaakvoerder of van een vacature van zijn opdracht als zaakvoerder om welke reden ook,
wordt aangesteld tot statutair zaakvoerder-opvolger : mevrouw Godelieve KESTENS, voornoemd,
die verklaard heeft dit mandaat te aanvaarden en mededeelt dat niets zich hiertegen verzet.
Zaakvoerder(s) worden benoemd door een buitengewone algemene vergadering, ten overstaan van
een notaris en met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging. Bij benoeming van een
bijkomende zaakvoerder is de instemming van de huidige zaakvoerder(s) vereist.
Zaakvoerder(s) kunnen slechts worden afgezet bij rechterlijke beslissing op grond van een wettige
reden.
Artikel 9 – Tegenstrijdig belang
Indien een zaakvoerder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig met een beslissing of een verrichting die behoort tot de bevoegdheid van het
bestuursorgaan, dan dient er gehandeld te worden overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake,
inzonderheid artikel 523 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 10 – Interne en externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waardoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders hebben aldus de meest uitgebreide macht om in alle omstandigheden, in naam van
de vennootschap te handelen, en volmachten te verlenen aan vennoten of derden.
De zaakvoerders kunnen elk afzonderlijk de vennootschap in rechte en buiten rechte jegens derden
vertegenwoordigen.
Artikel 11 – Bijzondere volmachten
De zaakvoerder(s) kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Artikel 12 – Verantwoordelijkheid van de zaakvoerders
De zaakvoerders zijn persoonlijk, hoofdelijk en onbeperkt verbonden door de verbintenissen van de
vennootschap.
Artikel 13 – Notulen
De beraadslagingen en stemmen van het college worden vastgesteld door notulen, ondertekend
door één zaakvoerder. De notulen worden ingelast in een speciaal register. De afschriften en
uittreksels worden geldig ondertekend door één zaakvoerder.
Artikel 14 – Controle
Zolang de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in
Wetboek van Vennootschappen niet overschrijdt, is de vennootschap niet verplicht een commissaris
te benoemen.
Ieder aandeelhouder heeft dan individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
Zodra de vennootschap de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële
toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan
een commissaris opgedragen, te benoemen onder de leden van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren.
Hoofdstuk V
Algemene vergadering
Artikel 15 – Bijeenkomsten
De regelmatig gevormde algemene vergadering, vertegenwoordigt de algemeenheid van de
aandeelhouders. Haar beslissingen zijn bindend, zelfs voor afvalligen en afwezigen. De gewone
algemene vergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand december. Indien die
dag geen werkdag is dan wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden op hetzelfde
uur. Elke zaakvoerder en elke commissaris kunnen, zowel een jaarvergadering als een
buitengewone algemene vergadering bijeenroepen. Zij zijn verplicht een bijzondere of buitengewone
vergadering bijeen te roepen, wanneer één of meer aandeelhouders, die alleen of samen één/vijfde
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Dit verzoek wordt bij aangetekend schrijven aan de zetel der vennootschap verstuurd en moet de
agendapunten opgeven waarover de algemene vergadering dient te beraadslagen en te besluiten.
De oproeping tot deze te houden algemene vergadering moet worden gedaan binnen de drie weken
na het gedane verzoek.
De vergaderingen worden gehouden op de plaats en tijdstip bepaald in de oproepingsbrieven.
Artikel 16 – Bijeenroeping algemene vergadering
De oproepingen worden gedaan bij aangetekende brief 15 dagen voor de vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Daarenboven wordt aan de zaakvoerders en de eventuele commissaris, bij gewone brief 15 dagen
voor de vergadering een uitnodiging gezonden.
De oproepingsbrief of de aankondiging bevat de agenda, dag, uur en plaats van de vergadering, en
de vermelding van (eventuele) verslagen.
Artikel 17 – Vertegenwoordiging
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging en wederzijdse vertegenwoordiging
van gehuwden, kan elke aandeelhouder op de vergadering worden vertegenwoordigd door een
gevolmachtigde mits deze zelf aandeelhouder is. Deze volmacht moet schriftelijk zijn.
Artikel 18 – Aanwezigheidsvereisten
De algemene vergadering kan slechts geldig besluiten wanneer alle zaakvoerders-beherende
vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Enkel wanneer de algemene vergadering te besluiten heeft over de voortzetting of omzetting van de
vennootschap naar aanleiding van het wegvallen van de enige zaakvoerder, tevens enige
aandeelhouder beherende vennoot, vervalt de hiervoor opgelegde aanwezigheidsvereiste en kan de
algemene vergadering geldig besluiten zonder dat een beherende vennoot aanwezig is.
Indien geen zaakvoerder-beherende vennoot aanwezig is op een algemene vergadering die verplicht
bijeengeroepen wordt (jaarvergadering, of vergadering op verzoek van één/vijfde van het kapitaal),
kan een tweede vergadering belegd worden met dezelfde agenda, die over de punten tot een besluit
kan komen ook al is geen zaakvoerder-beherende vennoot aanwezig.
Deze bepaling geldt niet voor een buitengewone algemene vergadering bijeengeroepen om te
besluiten over een statutenwijziging.
De buitengewone algemene vergadering waarbij tot statutenwijziging wordt besloten kan slechts
geldig beraadslagen indien tenminste de helft van het kapitaal vertegenwoordigd is, onverminderd de
verplichte aanwezigheid van de zaakvoerder-beherende vennoten als bepaald in de aanhef van dit
artikel.
Behelst de voorgestelde statutenwijziging een doelwijziging of een omzetting naar een andere
rechtsvorm, dan zijn de strengere aanwezigheidsregels voorgeschreven bij artikel 535 en 559 W.
Venn. van toepassing.
Is het quorum niet bereikt dan zal een tweede vergadering moeten worden belegd die beraadslaagt
en besluit zonder dat rekening gehouden wordt met de voormelde aanwezigheidsvereisten, ten
aanzien van de commanditaire vennoten, maar onverminderd deze die opgelegd zijn ten aanzien van
de zaakvoerders-beherende vennoten, die onverkort van kracht zijn vermits zonder het akkoord van
deze laatstgenoemden geen statutenwijziging kan worden goedgekeurd.
Heeft de statutenwijziging betrekking op een omzetting van de vennootschap, binnen twee jaar na
haar oprichting of op een omzetting, die de aansprakelijkheidsregeling van de vennoten wijzigt, dan
gelden daaromtrent de vereisten voorgeschreven in artikel 781 W. Venn. zodat in het ene geval alle
vennoten aanwezig moeten zijn en in het andere geval alle beherende vennoten.
Artikel 19 – Beraadslaging – Meerderheid
a) De gewone en bijzondere algemene vergadering neemt besluiten bij gewone meerderheid.
b) De buitengewone algemene vergadering houdende een statutenwijziging neemt besluiten als
volgt:
- De benoeming en/of herroeping van zaakvoerders of van haar opvolger(s) moet worden
goedgekeurd met een bijzondere meerderheid van drie/vierden van de stemmen verbonden aan de
aanwezige aandelen en mits éénparig akkoord van de zaakvoerders-beherende vennoten;
- De wijziging van het doel moet worden goedgekeurd met een vier/vijfde meerderheid van de
stemmen en mits éénparig akkoord van de zaakvoerders-beherende vennoten;
- De omzetting in een andere rechtsvorm moet worden goedgekeurd met een vier/vijfde meerderheid
van de stemmen en mits éénparig akkoord van de zaakvoerders-beherende vennoten en mits
unanimiteit van alle vennoten indien tot omzetting besloten wordt binnen de eerste twee jaar na de
oprichting.
c) Betreft het besluit de belangen van de vennootschap ten opzichte van derden, dan is in elk geval
de instemming vereist van alle zaakvoerders-beherende vennoten. Onder de belangen van de
vennootschap ten opzichte van derden kunnen volgende rechtshandelingen worden gerekend,
zonder dat deze opsomming beperkend is : de uitkering van dividenden, de verkrijging van eigen
aandelen van de vennootschap, de alarmbelprocedures bij grote verliezen, de benoeming en ontslag
van zaakvoerders.
Aandeelhouders zonder stemrecht en obligatiehouders hebben het recht aan de algemene
vergadering deel te nemen met raadgevende stem. In de gevallen bepaald in het Wetboek van
Vennootschappen hebben zij gewoon stemrecht.
Artikel 20 – Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem. Stemmen mogen niet schriftelijk uitgebracht worden.
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per titel voor de uitoefening van de eraan
verbonden rechten:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a) In geval van mede-eigendom of van gemeenschappelijke eigendom met concurrentieel bestuur
door meerdere personen, zijn de mede- of gemeenschappelijke eigenaars van een aandeel
gehouden zich ten overstaan van de vennootschap te doen vertegenwoordigen door één enkele
onder hen of door een mandataris, al dan niet vennoot, die ten opzichte van de vennootschap als
eigenaar wordt beschouwd. De uitoefening van de eraan verbonden rechten mag door de
vennootschap geschorst worden totdat één enkele persoon is aangeduid als eigenaar van de titel ten
overstaan van de vennootschap.
b) Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens afwijkende
overeenkomst tussen partijen – zal de blote eigenaar steeds door de vruchtgebruiker
vertegenwoordigd worden.
Artikel 21 – Notulen
De besluiten van de algemene vergadering worden vastgelegd in notulen die ondertekend worden
door één zaakvoerder. De volmachten worden gehecht aan de notulen van de vergadering waarvoor
ze zijn gegeven. Deze notulen worden ingelast in een speciaal register. De afschriften of uitreksels
worden geldig ondertekend door één zaakvoerder.
Hoofdstuk VI
Boekjaar – Inventaris en jaarrekening – Reserve – Winstverdeling
Artikel 22 – Boekjaar – Inventaris en jaarrekening
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal
aanvangen op datum van de oprichtingsakte en loopt tot 30 juni 2016. Door de zorgen van de
zaakvoerders wordt elk jaar een inventaris en jaarrekening opgesteld. Deze jaarrekening bestaat uit
balans, resultatenrekening en toelichting en vormt één geheel.
Deze bescheiden worden aan de goedkeuring der jaarvergadering onderworpen. Vijftien dagen voor
de gewone algemene vergadering, die binnen zes maanden na de afsluiting van het boekjaar moet
bijeenkomen, mogen de aandeelhouders in de zetel van de vennootschap kennis nemen van de
jaarrekening en de andere stukken vermeld in het Wetboek van Vennootschappen.
Na goedkeuring van de balans beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerders en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
Artikel 23 – Reserve – Winstverdeling
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek der algemene kosten,
maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen vormt de zuivere winst. Op deze winst wordt
vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijk reservefonds. Deze voorafneming
is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal zal
hebben bereikt. Omtrent het voorschot zal de algemene vergadering telkens opnieuw beslissen.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. De
uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de jaarvergadering, waarop het bedrag is vastgelegd.
De zaakvoerders hebben de bevoegdheid om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend
uit te keren overeenkomstig de wettelijke bepalingen ter zake.
Hoofdstuk VII
Ontbinding - Vereffening
Artikel 24 – Ontbinding
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze door een uitspraak van de rechter dan
wel bij een besluit van de algemene vergadering plaats heeft van rechtswege voortbestaan als
rechtspersoon voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Artikel 25 – Benoeming van vereffenaars
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen, één of
meer vereffenaars benoemen en hun bevoegdheden en vergoedingen bepalen. Zijn er geen
vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn,
van rechtswege vereffenaars tenzij de algemene vergadering anders beslist. De vereffenaars zijn
bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders heeft beslist.
Artikel 26 – Overlijden – Onbekwaamheidverklaring – Ontbinding en ontslag van de zaakvoerder
Het overlijden, onbekwaamheidverklaring, ontbinding en ontslag van de zaakvoerder heeft niet de
ontbinding van rechtswege van de vennootschap tot gevolg. De vennootschap blijft voortbestaan met
de overige zaakvoerders of met de zaakvoerder-opvolger, of mits binnen de drie maanden hetzij een
nieuwe zaakvoerder wordt aangesteld door de algemene vergadering, hetzij de vennootschap wordt
omgevormd.
Hoofdstuk VIII
Keuze van woonplaats
Artikel 27
Alle zaakvoerders, eventuele commissaris en vereffenaars, wier woonplaats onbekend is, worden
geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen,
betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap.
OVERGANGSBEPALING 
Het eerste boekjaar loopt tot en met dertig juni tweeduizend zestien.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend vijftien.
VOLMACHT
De oprichters geven volmacht aan De Neef & Partners Accountants en Belastingconsulenten BVBA,
August De Boeckstraat 1 bus 5 te 9100 Sint-Niklaas, vertegenwoordigd door Mevrouw Tania De
Neef, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de
“B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten  teneinde daar alle verrichtingen te doen, aansluiting
sociale verzekeringskas, bekomen van het beheersattest, verklaringen af te leggen, documenten te
ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de
inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht.
  VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris EricTallon
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


