





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): YVH
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8870 Izegem, Ter Beemden 19
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden op negen en twintig april tweeduizend en 
veertien door Notaris Hélène DUSSELIER, te Meulebeke;
DAT:
1/ 1° Heer Vanhoyland, Yves Jozef Leona Ghislaine, rijksregister nr 
680519-151.63, identiteitskaart nr 591 1290012 14, geboren te Kortrijk op 
negentien mei negentienhonderd achtenzestig, en zijn echtgenote:

2° Mevrouw Van de Vel, Anja Frans Jeanne, rijksregister nr 661125-
150.78, identiteitskaart nr 591 0871720 83, geboren te Deurne (Antwerpen) op 
vijfentwintig november negentienhonderd zesenzestig,
- samenwonend te 8870 Izegem, Ter Beemden nr 19; 
EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID HEBBEN OPGERICHT.
2/ Naam: "YVH". 
3/ Zetel: 8870 Izegem, Ter Beemden 19. 
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel:
I. Specifieke activiteiten
Het ontwikkelen van managementprojecten en diensten in alle industriële, 
commerciële en dienstensectoren, het verschaffen, zowel aan individuele 
personen als aan vennootschappen, van alle prestaties, diensten en 
adviezen inzake management, het uitvoeren en waarnemen van 
managementactiviteiten in de ruimste zin van het woord met inbegrip van 
het waarnemen van bestuursmandaten.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen en alle 
opsommingen zijn geenszins limitatief, maar evenwel binnen de wettelijke 
bepalingen.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend 
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en 
onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende 
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, 
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van 
onroerende goederen en meer in het algemeen het beheer van onroerende 
goederen, wat eveneens kan onder de vorm van de terbeschikkingstelling van 
vastgoed aan de zaakvoerders van de vennootschap als alternatieve 
bezoldiging voor deze zaakvoerders, de aan– en verkoop, huur en verhuur en 
het beheer van roerende goederen, alsmede alle handelingen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van 
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te 
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van 
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben 
van deze roerende en onroerende goederen.
B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend 
patrimonium, alsmede de aan– en verkoop, huur en verhuur en het beheer van 
roerende goederen, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304175*
Neergelegd
29-04-2014

0551830921

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere 
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, 
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen, alsook 
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in 
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen 
te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van 
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben 
van deze goederen.
III. Algemene activiteiten
A. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of 
administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen 
inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, 
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, 
verkoop, productie en algemeen bestuur.
B. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande 
of op te richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de 
planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie 
aanhoudt.
C. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en 
ondernemingen of particulieren, onder het even welke vorm; in dit kader 
kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime 
zin, alle handels– en financiële operaties verrichten behalve die 
wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
D. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van 
vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten en functies.
E. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van 
octrooien, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa.
F. Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G. De aan– en verkoop, in– en uitvoer, commissiehandel en 
vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in ’t kort 
tussenpersoon in de handel.
H. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering 
van nieuwe producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, 
industriële, onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of 
onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de 
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, 
inschrijving of op elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of 
vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel 
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een 
gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle 
handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de 
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het 
buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou 
achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen 
als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die 
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap 
zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

De algemene vergadering, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden 
vereist voor de wijzigingen aan de statuten, kan het doel der vennootschap 
uitleggen, verklaren en uitbreiden.
5/ Duur: een onbeperkte duur.
6/ Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend 
zeshonderd (18.600,00) euro, verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen 
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van 
één/honderdste van het kapitaal. Ieder aandeel werd bij de oprichting 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



volledige onderschreven respectievelijk zeventig en dertig aandelen en ten 
belope van twee/derde volgestort in speciën hetzij twaalf duizend vier 
honderd euro (€ 12.400,00) en is nog te volstorten door Heer Vanhoyland 
Yves voor vier duizend drie honderd veertig euro (€ 4.340,00) en door 
Mevrouw Van de Vel Anja voor duizend achter honderd zestig euro (€ 
1.860,00).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van TWAALF DUIZEND 
VIERHONDERD euro (€ 12.400,00) voorafgaandelijk aan de oprichting 
overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, 
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nr BE19 3631 3403 1812 bij ING 
België NV, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 28 
april laatst afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in 
diens dossier bewaard zal blijven.
7/ De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan 
niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering die tevens hun aantal 
en hun vergoeding vaststelt, alsmede de duur van hun mandaat. 
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig 
zijn voor het bereiken van het doel der vennootschap, behoudens die welke 
de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt. Iedere zaakvoerder 
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
als verweerder. Aan de zaakvoerders en de werkende vennoten kan een wedde 
en/of vergoedingen worden toegekend, waarvan het bedrag door de algemene 
vergadering wordt vastgesteld, ten laste van de algemene kosten der 
vennootschap. 
8/ Er zal een jaarvergadering worden gehouden op elke laatste vrijdag van 
de maand augustus om zeventien uur, in de zetel der vennootschap of op 
gelijk welke andere plaats in het bericht van bijeenroeping vermeld. Mocht 
deze dag een wettelijke feestdag zijn, dan wordt de vergadering verschoven 
naar de volgende werkdag, op hetzelfde uur. Eerste jaarvergadering in 
2015.
9/ Het boekjaar der vennootschap begint op één april van ieder jaar en 
eindigt op eenendertig maart van ieder volgend jaar. Eerste boekjaar: 
vanaf 29 april 2014 tot en met 31 maart 2015. 
10/ Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd afgehouden om een 
wettelijk reservefonds samen te stellen, hetwelk zal ophouden verplichtend 
te zijn wanneer het reservefonds het tiende zal bereiken van het 
maatschappelijk kapitaal, maar zal tot zijn volle samenstelling moeten 
hernomen worden wanneer, om welke reden ook, het wettelijk reservefonds 
zal aangetast zijn. Het saldo zal evenredig verdeeld worden onder de 
vennoten naargelang het aantal van hun maatschappelijke aandelen, tenware 
de algemene vergadering een deel of het geheel dezer winsten zou bestemmen 
voor het vormen of het aanzuiveren van een buitengewoon reservefonds of er 
een andere bestemming zou wensen aan te geven. Het batig saldo der 
vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden, volgens het getal der 
onderscheiden maatschappelijke aandelen, elk aandeel gevend een gelijk 
recht. De gebeurlijke verliezen zullen in dezelfde verhouding door de 
vennoten verdeeld worden, zonder dat echter een vennoot verplicht kan 
worden storting te doen buiten zijn aandeel in de vennootschap.

In afwijking van het voorgaande en onverminderd artikel 181 van het 
Wetboek van Vennootschappen, kan de ontbinding en vereffening in één akte 
gebeuren mits naleving van volgende voorwaarden:
1. er is geen vereffenaar aangeduid;
2. er zijn geen passiva luidens de staat van artikel 181 Wetboek van 
Vennootschappen;
3. alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering 
aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten  met éénparigheid van 
stemmen.
11/ Er werd geen commissaris benoemd. 

En tenslotte zijn voornoemde oprichters in buitengewone algemene 
vergadering bijeengekomen, en hebben met éénparigheid van stemmen beslist 
aan te stellen als eerste, niet statutaire zaakvoerder, met ingang van 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

heden voor onbepaalde duur: Heer Vanhoyland, Yves voornoemd, die 
aanvaardt. 

De oprichters verlenen hierbij volmacht aan “Accountancy Johan 
Dewaele BVBA” kantoorhoudend te Waregem, Garenstraat 9 teneinde de nodige 
formaliteiten te vervullen bij de diensten van de BTW en/of bij de 
ondernemingsloketten en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, zowel voor de 
inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging of 
aanpassing daarvan, met recht van in de plaatsstelling.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Hélène DUSSELIER te Meulebeke. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


