





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BizMotica Belgium
(verkort): -

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1930 Zaventem, Hoge Wei 37 bus D
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte voor notaris Lode Leemans verleden te Sint-Pieters-Leeuw op dertien februari tweeduizend 
veertien met de volgende melding : "Nog te registreren.", blijkt dat :

1. een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met als naam “BizMotica 
Belgium” 

2. zetel te 1930 Zaventem, Hoge Wei 37 bus D.

3. met een onbeperkte duur;

4. door oprichter : De heer VANDECAN Roeland , geboren te Tienen op vier november negentienhonderd 
drieënzeventig, nationaal nummer 73.11.04-291.35, identiteitskaartnummer 591-8011675-62, 
echtgescheiden, wonende te 1820 Steenokkerzeel (Perk), Driesstraat 27 , De heer VAN DE POEL 
Emmanuel Yohann Ludovic, geboren te Brussel op elf januari negentienhonderd achtenzeventig, 
nationaal nummer 78.01.11-141.10, identiteitskaartnummer 591-6665292-39, ongehuwd, wonende te 
9000 Gent, Boerderijstraat 50 . De heer VAN DE POEL Michaël Christophe Frédéric, geboren te Brussel op 
negenentwintig april negentienhonderd vierenzeventig, nationaal nummer 74.04.29-125.05, 
identiteitskaartnummer 591-7352896-10, gehuwd, wonende te 1800 Vilvoorde, Brusselsesteenweg 113.     

5. Met een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) volstort ten belope 
van 15.000,00 euro, het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen bedraagt 3.600,00 euro door de 
oprichter. Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op 7 februari 
2014, bij de KBC BANK, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen. 

6. Het kapitaal is vertegenwoordigd door tweeduizend vijfhonderd twintig (2.520) aandelen, zonder 
nominale waarde, waarop volledig in geld is ingeschreven.

7. Boekjaar : van één januari  tot éénendertig december van elk jaar.

8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor de 
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de 
algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.

9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.De 
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.Wanneer 
een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, of lid van het directiecomité, benoemt deze onder 
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt 
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon zoals bepaald in artikel 
61,§2 Wetboek van Vennootschappen.Worden tot statutaire zaakvoerders benoemd voor onbepaalde 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301844*

Neergelegd

19-02-2014

0546695562

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



duur:1) De heer VANDECAN Roeland Josse Ria, geboren te Tienen op vier november negentienhonderd 
drieënzeventig, nationaal nummer 73.11.04-291.35, identiteitskaartnummer 591-8011675-62, 
echtgescheiden, wonende te 1820 Steenokkerzeel (Perk), Driesstraat 27; 2)De heer VAN DE POEL Michaël 
Christophe Frédéric, geboren te Brussel op negenentwintig april negentienhonderd vierenzeventig, 
nationaal nummer 74.04.29-125.05, identiteitskaartnummer 591-7352896-10, gehuwd, wonende te 1800 
Vilvoorde, Brusselsesteenweg 113,hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van 
de algemene vergadering.Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van 
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen 
zij gezamenlijk het bestuur voeren.Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, 
dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.De zaakvoerders kunnen de 
uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde 
aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk 
gegeven te worden.De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.In 
afwijking van artikel 257 eerste lid van het wetboek van vennootschappen kunnen de zaakvoerders niet 
zonder toestemming van de algemene vergadering besluiten tot het aangaan van kredieten boven de 
tienduizend euro (€10.000,00).Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan 
derden, zelfs niet nadat zij openbaar zijn gemaakt.Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er 
meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere 
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.

10. Er worden geen commissarissen benoemd; 

11. Doel; De vennootschap heeft als doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, zowel in België 
als in het buitenland:Verhandelen/verhuur van Software;IT Support;Het aanbieden van alle intra- en 
internetdiensten in de meest ruime zin van het woord;Het verkopen van computers, onderdelen en 
andere elektronische toestellen nodig voor het functioneren van de aangeboden oplossing;Het verlenen 
van administratieve prestaties voor rekening van derden;De planning en ontwikkeling van handels-, 
industriële, bouw, inrichtings- en commerciële projecten van allerlei aard in binnen en buitenland 
alsmede het participeren in alle beleggings- en financiële transacties die aan de ontwikkeling van zulke 
procedures ten goede komen;Kunnen deelnemen in andere vennootschappen, ondernemingen 
verenigingen of samenwerkingsverbanden  bestaande of nog op te richten zowel in België als 
daarbuiten;De vennootschap mag zich bezighouden met allerhande in en exportactiviteiten;De 
vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in of tot de overname overgaan van zaken, 
ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde doel hebben, of die de ontwikkelingen van haar 
onderneming kunnen bevorderen;Consultancy activiteiten;Mogelijkheden om geld te beleggen, immo aan 
te kopen etc..;Het verlenen van advies en verrichten van  prestaties inzake administratieve en 
organisatorische  aangelegenheden, budget controle en algeheel management;ontwerpen, ontwikkelen, 
exploiteren in licentie geven van innovatieve technologische en informatica oplossingen teneinde 
businessprocessen binnen een onderneming te stroomlijnen;Exploiteren van informatica oplossingen en 
aanbieden van gerelateerde services aan de gebruikers van de oplossing, alsmede het aanbieden van 
gebruikersondersteuning;Het ontwikkelen van gegevensbestanden en communicatiefaciliteiten alsmede 
het verrichten van automatiserings-, computerservices- en andere administratieve werkzaamheden;De 
uitbouw van een vermogen zowel roerend als onroerend;Het beheer van een eigen onroerend vermogen 
en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, 
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren, en uitbaten van onroerende 
goederen alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en 
die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen;Het waarnemen van alle 
bestuursopdrachten, het uitoefenen van  opdrachten en functies in andere ondernemingen of 
vennootschappenOrganisatie van en deelname aan salons, tentoonstellingen en beurzen.

12. De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand juni om 10.00 uur. Indien 
deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats. De vennoten, 
de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders. de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of er zich 
doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen 
kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan 
verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. Elk aandeel 
geeft recht op één stem. Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de 
brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden 
"aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap 
gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen. Geen enkele vergadering 
kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in de vergadering alle aandelen 
aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt besloten. De algemene 
aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal aanwezige en 
vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald 
aanwezigheidsquorum vereist. Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht 
het aantal van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij 
meerderheid van de stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als 
een negatieve stem beschouwd. Een gekwalificeerde meerderheid van 75% in de algemene vergadering is 
nodig voor volgende beslissingen:-Kapitaalswijzigingen;-Wijziging van maatschappelijke zetel;-Verkoop 
aandelen;-Ontslag en benoeming van de zaakvoerder;-Ontbinding van de onderneming.

13. De oprichters geven volmacht voor onbepaalde tijd aan Accountantskantoor Jera BVBA, 
Mechelsesteenweg 306, 2820 Bonheiden met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke 
formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket en/of 
handelsregister en/of  op de griffie en/of Kamer van Ambachten en Neringen en/of BTW- en 
Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten, naar aanleiding van deze oprichting. 

Slot- en Overgangsbepalingen :. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden 
afgesloten op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend 
zestien.

---------------------------------------------------Voor eensluidend uittreksel ------------------------------------------

Tegelijkertijd mee neergelegd : uitgifte van de akte.

Lode Leemans,
Notaris.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


