





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LUDWIG STEVENS

Oude Bergstraat 23
2930 Brasschaat

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Paul Wellens, notaris met zetel te Mortsel, Eggestraat 28, op 31
juli 2014, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, genaamd “LUDWIG
STEVENS” werd opgericht als volgt:
Vennoten:
1. De heer STEVENS Ludwig Albert Gilberte Jérôme, geboren te Merksem op zestien augustus
negentienhonderd zevenenzestig, rijksregisternummer 67.08.16 289-15, wonende te 2930
Brasschaat, Oude Bergstraat 23
2. Mevrouw VANHIMBEECK Claudie Jeannine Christine, geboren te Antwerpen op drie mei
negentienhonderd zevenenzestig, rijksregisternummer 67.05.03 512-64, wonende te 2930
Brasschaat, Oude Bergstraat 23
Rechtsvorm en Naam.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
"LUDWIG STEVENS".
Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2930 Brasschaat, Oude Bergstraat 23.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder, bekendgemaakt in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel :
- Het uitbaten van een algemeen bouwbedrijf met inbegrip van schrijnwerkerij, timmerwerken,
metsel- en betonwerken, betonrestauraties, chapewerken, stukadoorwerken, cementwerken, tegels
zetten, behangen, plaatsen van wand- en vloerbekledingen, dakbedekkingen en dakrenovaties,
waterbehandelingen, bouw en vernieuwbouw, plaatsen en kuisen van industriële vloeren,
monumentenrestauraties, alle schilderwerken, stellingbouw, grondwerken en afbraakwerken. Het
ondernemen van vervoer, aan- en verkoop van materialen en materieel, meubelen, meubilair en alle
voorwerpen en artikelen bestemd voor de inrichting en uitrusting van gebouwen. De vennootschap
mag tevens als algemene onderneming de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de
gehele of gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiingswerken door onderaannemers, en speciale
technieken. In het algemeen moeten alle bouwactiviteiten toegelaten worden zonder enige
beperking.
- De algemene aannemingen van valse plafonds, vaste en verplaatsbare scheidingswanden,
verhoogde vloeren, thermische-, akoestische- en industriële isolatiewerken, bezetwerken en
parketwerken.
- De vervaardiging en de montage van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derden,
de vervaardiging en installatie van metaalschrijnwerk: deuren, vensters en kozijnen, luiken, trappen,
verplaatsbare wanden, hekken, garagepoorten enz.
- Het ontwerpen, concipiëren, oprichten, inrichten of uitrusten, het versieren en reinigen van de

 *14306925*
Neergelegd
31-07-2014

0556999635

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

standen van in te richten handelsbeurzen en of in te richten winkels, burelen, woonhuizen en ateliers;
- Het aan- en verkopen van handelsgoederen, grondstoffen, hulpstoffen, diensten en toebehoren
voor bovenvernoemde werkzaamheden;
- Het huren en verhuren van divers materieel;
- Alle transporten van goederen en grondstoffen voor eigen rekening en ook voor derden, zowel
nationaal als internationaal;
- De aan- en verkoop evenals de in- en uitvoer, de commissiehandel en vertegenwoordiging van om
het even welke goederen doen, in het kortoptreden als tussenpersoon in de handel;
- Het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties op financieel, technisch, juridisch,
logistiek, commercieel of administratief vlak; het stimuleren, plannen en coördineren van de
ontwikkeling van andere rechtspersonen of ondernemingen;
- Het waarnemen van bestuuropdrachten en – mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving, participatie, of op elke
andere wijze, in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk
of samenhangend doel hebben die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
Het beheer van een onroerend of roerende vermogen, de financiering, hypothekeren, verzekeren en
promoveren  van onroerende goederen aan derden en in eigen beheer, het aankopen, verkopen, 
ruilen,  bouwen,  verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten
van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel
in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen, dit zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden.
Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening als voor rekening van derden, als deelname of anders met andere woorden op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt acht.
Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op voormelde aandelen wordt ingeschreven door:
1. De heer STEVENS Ludwig, wonende te 2930 Brasschaat, Oude Bergstraat 23, titularis van vijftig
(50) aandelen
2. Mevrouw VANHIMBEECK Claudie, wonende te 2930 Brasschaat, Oude Bergstraat 23, titularis van
vijftig (50) aandelen
Samen:  honderd (100) aandelen of de totaliteit der aandelen.
Ten bewijze dat achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) van het geplaatste kapitaal. werd
gestort, wordt door verschijners een bankattest overhandigd, uitgaande van  KBC Bank gedateerd op
achtentwintig juli tweeduizend veertien waaruit blijkt dat het geplaatst kapitaal volledig werd
gedeponeerd op naam van de vennootschap in oprichting.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap op te treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in rechte.
Is een zaakvoerder, zijn de zaakvoerders of is een lid van het college van zaakvoerders bij het
stellen van een verrichting of het nemen van een beslissing geplaatst voor een belang bedoeld in
artikel 259 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, dan dient hij of dienen zij
overeenkomstig dit artikel te handelen.
Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Ieder zaakvoerder heeft het vermogen om onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde bevoegdheden
of machten tijdelijk over te dragen aan derden bij bijzondere volmachten.
Het ontslag en de benoeming van elke zaakvoerder moet worden bekendgemaakt in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad en neergelegd in het vennootschapsdossier.
Het mandaat van zaakvoerder is  onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over besluit.
Algemene vergadering.
Alle vergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, in de zetel van de
vennootschap.
Ieder zaakvoerder is bevoegd de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer hij het nuttig vindt
voor de vennootschap.
De jaarvergadering komt jaarlijks bijeen op vierde vrijdag van de maand januari om achttien uur of op
de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag zou zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, worden de besluiten van de enige vennoot, die
handelt als algemene vergadering, vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap
wordt bijgehouden.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van
het Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend jaar.
Winst.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap, waarop jaarlijks
vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
In verband met het overschot zal de jaarvergadering soeverein besluiten onder voorbehoud van
hetgeen is bepaald in artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN:
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van een afschrift van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en zal afgesloten worden op dertig september tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
De oprichters verklaren dat uit ter goeder trouw verrichte schattingen is gebleken dat de
vennootschap voor het eerste boekjaar aan de criteria, vermeld in artikel 15 paragraaf 1 Wetboek
van Vennootschappen voldoet, en dus niet verplicht is één of meer commissarissen te benoemen.
Iedere vennoot heeft dus individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
BENOEMING ZAAKVOERDER
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie: De heer STEVENS Ludwig Albert Gilberte Jérôme, wonende te
2930 Brasschaat, Oude Bergstraat 23 en Mevrouw VANHIMBEECK Claudie Jeannine Christine,
wonende te 2930 Brasschaat, Oude Bergstraat 23
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
e. het mandaat van de zaakvoerder, de heer Stevens Ludwig te vergoeden.
d. geen commissaris te benoemen..
VASTE VERTEGENWOORDIGER
De zaakvoerders, de heer Ludwig Albert Gilberte Jérôme STEVENS en mevrouw Claudie Jeannine
Christine VANHIMBEECK, beiden voornoemd nemen de beslissing de heer STEVENS Ludwig,
voornoemd, tot vaste vertegenwoordiger aan te duiden.
Hij verklaart door ondergetekende notaris Wellens op de hoogte te zijn gebracht dat de bestuurde
vennootschap de benoeming van de vaste vertegenwoordiger bekend dient te maken in de bijlagen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tot het Belgisch Staatsblad.
Volmacht.
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Beerts & Co Accountants BV ovv BVBA, met maatschappelijke zetel te 2600 Berchem,
Koninklijkelaan 1A, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (get.) notaris Paul Wellens
Tegelijk hiermee neergelegd: Afschrift van het proces-verbaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


