





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BELKO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Markt 3

9140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Temse

Op heden 24 oktober 2014 zijn de partijen:
1. KOUKAS Salem , geboren te BOOM op 18 januari 1994, ongehuwd, wonende te 2830 WILLEBROEK,
Emmanuel Rollierstraat 15,
2. BELFASSI Redwan, geboren te BONHEIDEN op 1 augustus 1994, ongehuwd, wonende te 2830
WILLEBROEK, Molenweg 39,
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap, waarvan de statuten aldus bepalen:
STATUTEN:
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam:  “BELKO”
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Markt 3, 9140 TEMSE
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnen- als buitenland:
De uitbating van een pizzeria, de bereiding en de verkoop van allerlei pizza’s, pasta’s en andere gerechten of
bereidingen, zowel voor verbruik ter plaatse als om mee te nemen.
De bestelling aan huis zowel voor bedrijven als particulieren van diverse pizza’s, pasta’s en andere gerechten of
bereidingen.
De verkoop van frisdrank over de toonbank en via automaten.
De verkoop van allerlei kant en klaar gerechten voor verbruik ter plaatse en om mee te nemen.
De vennootschap heeft verder tot doel de groot- en kleinhandel in al dan niet bereide maaltijden, ingrediënten en
basisstoffen dienstig voor de uitbating van een pizzeria, alsook de import en export. 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan.
De vennootschap mag onroerende goederen kopen, verkopen, huren en verhuren en in hypotheek geven. Zij
mag onroerende of roerende goederen in pand  geven teneinde kredieten te verkrijgen.
De vennootschap mag in binnen- en buitenland bijhuizen of filialen oprichten.
In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen,

 *14310035*
Neergelegd
27-10-2014

0565970749

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of
vergemakkelijken.
Dit alles kan zij doen zowel in het binnenland als het buitenland, voor eigen rekening als voor rekening van
derden, als tussenpersoon of bij deelneming in andere vennootschappen.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Deze opsomming is niet limitatief en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
De vennootschap mag alle voormelde handelingen van het doel stellen voor eigen rekening, voor rekening van
derden of in commissie.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoot is: KOUKAS Salem voornoemd,
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoot is: BELFASSI Redwan voornoemd,
Hij is slechts ten belope van zijn inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden.
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Art. 5 Kapitaal en aandelen
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op duizend euro (1.000
Euro), vertegenwoordigd door tien (10) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn. Dit bedrag is vanaf de  datum van neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte op de griffie ter beschikking van de vennootschap.
Art. 6 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat
  hem toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.
Art. 7 Overdracht van aandelen
Een aandeel mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met toestemming van alle vennoten. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van
artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
Art. 8 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot zijn, gekozen door de
algemene vergadering die ze ook ten allen tijde kan afstellen.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
Art. 9 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte behoudens
andere uitdrukkelijke bepaling in het benoemingsbesluit.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Art. 10 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
Art. 11 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
laatste vrijdag van de maand mei om 20.00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding
in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
Art. 12 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich door een gevolmachtigde, eventueel andere vennoot, laten vertegenwoordigen. In de
vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of
in geval van ontbinding is de unanimiteit van de stemmen vereist.
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehouden
Art. 13 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Art. 14 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Deze
jaarrekening dient niet te worden gepubliceerd. Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering
welke bestemming er gegeven zal worden aan het resultaat.
Art. 15 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit  van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Art. 16 Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Art. 17 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
Eerste boekjaar
Het eerste maatschappelijke boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de statuten op de  griffie  van de
Rechtbank  van Koophandel en zal eindigen op 31 december 2015.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering van de aandeelhouders zal worden gehouden op de voorziene datum, die volgt op de
afsluiting van het eerste boekjaar.
Benoeming zaakvoerder
Nadat de vennootschap aldus werd opgericht hebben de aandeelhouders, in hun hoedanigheid van de algemene
vergadering besloten tot niet-statutaire zaakvoerder aan te stellen vanaf heden, voor onbepaalde duur:  KOUKAS
Salem, wonende Emmanuel Rollierstraat 15 te 2830 Willebroek.
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
De zaakvoerder zal zijn taak kunnen opnemen vanaf het ogenblik van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie.
Bevestiging artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan vanaf één september tweeduizend veertien.
Deze overneming zal maar effect hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen en dienen, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan Haesmans Dirk, kantoorhoudende te 2830 Willebroek, Dendermondsesteenweg
66, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, voor de inschrijving, wijziging, schrapping van de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en alle andere overheidsdiensten zoals voor de
registratie als BTW-belastingplichtige, FOD Financiën, sociaal verzekeringsfonds.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
KOUKAS Salem

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


