





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sin Fin Vino

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bevelsesteenweg 158

2560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Nijlen

Uiitreksel uit de oprichtingsakte
 
Bij onderhandse akte verleden dd 1 april 2014 werd een gewonen commanditaire vennootschap opgericht met
volgende kenmerken :
1 Naam : SIN FIN VINO  gewone commanditaire vennootschap
2 Zetel : Bevelsesteenweg 158 te 2560 Nijlen
3 Duur : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te beginnen vanaf 01 april 2014
4 Doel : De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel  :
De aankoop, verkoop, import, export en doorvoer, goot en kleinhandel van wijnen, likeuren, geestrijke dranken,
frisdranken, bieren en alle in de handel zijnde dranken, diverse voedingswaren vers of voorverpakt en alle
aanverwante artikelen en dit in de breedst mogelijke zin.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, onroerende
goederen kopen, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek
of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alle doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking ervan
te bevorderen.
Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en
ondernemingen, alsook alle investerings- en financiële verrichtingen, behalve deze voorbehouden aan deposito-
en spaarbanken.
Het waarnemen en uitoefenen van opdrachten als vereffenaar.
De vennootschap kan alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van die aard zijn, dit te
begunstigen, zo kan zij onder meer, een belang nemen in iedere onderneming waarvan het doel gelijkaardig,
overeenkomstig of verwant is aan het hare.  De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard
van het voorwerp van de vennootschap te interpreteren
 
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden
geïnterpreteerd.
5 Kapitaalinbreng : de heer Peter van den Hoven  brengt in 975 Euro in speciën en ontvangt hiervoor 39
deelbewijzen zonder aanduiding van nominale waarde. Annemieke Pauwels brengt in 25 Euro in speciën en
ontvangt hiervoor 1 deelbewijs zonder aanduiding van nominale waarde.

 *14304089*
Neergelegd
27-04-2014

0550926841

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

6 Hoofdelijk aansprakelijke vennoot : Peter van den Hoven , Katerstraat 15A, 2560 Nijlen
7 Zaakvoerder :  Peter van den Hoven, het mandaat is bezoldigd
8 Algemene vergadering : derde vrijdag van juni om 20.00
9 Boekjaar : van 1 januari tot 31 december.  het eerste boekjaar loopt van 1 april 2014 tot en met 31 december
2015.
10 Volmacht : Volmacht wordt verleend aan BVBA Fiduciaire C.G.T. Amerlolaan 65 te 2900 Schoten,
vertegenwoordigd door mevr. Lelieur met mogelijkheid tot indeplaatsstelling om alle formaliteiten ivm KBO en bij
fiscale besturen en alle stukken te ondertekenen, voor het inschrijven van de vennootschap, de eventuele
wijzigingen hieraan en de doorhaling ervan te vervullen
 
 
Peter van den Hoven
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


