





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Janpieter Verstraeten Architecture

Justitiestraat 20 Bus 10
2018 Antwerpen

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor  Maarten DE CLERCQ, geassocieerd notaris met zetel van de associatie
te Stekene (Kemzeke), op vijf juni tweeduizend veertien, ter registratie aangeboden, blijkt hetgeen
volgt:
1/ Vennoten: De heer VERSTRAETEN Janpieter Lucien Palmyre, geboren te Sint-Niklaas op één juli
negentienhonderdachtentachtig, wonende te 9190 Stekene (Kemzeke), Stekenestraat 14.
2/ Benaming: De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam “JANPIETER VERSTRAETEN
ARCHITECTURE”.
3/ Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Justitiestraat 20 bus 10.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel:
het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
5/ Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd zesentachtig
(186) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
6/ Samenstelling: Inbreng in geld: De comparant-oprichters verklaren dat het kapitaal geplaatst  en
volstort is ten belope van twee/derde.
Het genoemde bedrag werd bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
IBAN BE49 7350 3511 2671 bij KBC Bank    geopend op naam van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op datum van 28 februari 2014, dat mij, notaris is overhandigd om in het
dossier te worden bewaard.
7/ Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, vanaf vijf juni tweeduizend veertien.
8/ Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke
personen die gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in
naam en voor rekening van de vennootschap: zaakvoerders, lasthebbers of volmachtdragers,
vereffenaars…
9/ Benoemingen: Met eenparigheid van stemmen wordt tot zaakvoerder benoemd:
De heer  Janpieter Verstraeten voornoemd.
10/ Volmacht: De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde de fiduciaire Van Loey en
Patteet NV te Antwerpen of haar aangestelden aan te duiden ten einde alle formaliteiten te verrichten
voor de oprichting van de vennootschap, onder meer bij de bevoegde Kruispuntbank  voor

 *14305512*
Neergelegd
18-06-2014

0553904642

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingen, bij de BTW- en andere administraties en bij de bevoegde diensten voor het
bekomen van het vestigings- en distributieattest, zo vereist.
11/ Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd,
moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand december. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar twee duizend vijftien.
12/ Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een juli en eindigt met dertig juni van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het verwerven van de rechtspersoonlijkheid  tot en met dertig juni
tweeduizend vijftien.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Dendermonde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


