





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CONINGS ROUMANS DAKWERKEN BVBA

Europark 133
3620 Lanaken

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

             Bij akte verleden voor notaris Véronique DELILLE, geassocieerd notaris te Lanaken, vennoot
van de burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MERLO & DELILLE,
geassocieerde notarissen”, met zetel te Rekem-Lanaken, Pater Verboislaan 13 en met
ondernemingsnummer BTW BE 0838.588.952, op zeventien november tweeduizend veertien, ter
registratie aangeboden, werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de
naam "CONINGS ROUMANS DAKWERKEN BVBA” opgericht.
             Vennoten-oprichters:
            1) De heer CONINGS Daniël Mathieu, van Belgische nationaliteit, geboren te Mechelen-aan-
de-Maas (thans Maasmechelen) op zeven november negentienhonderd tweeënzestig, echtgenoot
van mevrouw ROUMANS Nicole, hierna vermeld, wonende te 3621 Rekem-Lanaken, Raamstraat 61.
             2) Mevrouw ROUMANS Nicole Gilberte Hilda, van Belgische nationaliteit, geboren te Genk
op dertien maart negentienhonderd vierenzestig, echtgenote van de heer CONINGS Daniël,
voornoemd, onende te 3621 Rekem-Lanaken, Raamstraat 61.
            Gehuwd te Lanaken op zes juli negentienhonderd vierentachtig onder het wettelijk stelsel bij
gebrek aan een huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden.
            3) Mejuffrouw CONINGS Debby Guillaumine Albertine Vera, van Belgische nationaliteit,
geboren te Genk op negenentwintig januari negentienhonderd zesentachtig, ongehuwd en hebbende
geen verklaring van wettelijke samenwoning afgelegd, wonende te 3620 Lanaken, Europark 133 bus
1.
            4) De heer CONINGS Steven Pierre, van Belgische nationaliteit, geboren te Genk op
éénentwintig juli negentienhonderd negenentachtig, ongehuwd en hebbende geen verklaring van
wettelijke samenwoning afgelegd, wonende te 3621 Rekem-Lanaken, Raamstraat 61.
            Naam:
            De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt de naam "CONINGS ROUMANS DAKWERKEN BVBA".
            Maatschappelijke zetel:
            De vennootschap is gevestigd te 3620 Lanaken, Europark 133.
            De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de
zaakvoerder.
            De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen,
kantoren en bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
            Kapitaal:
            Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO –
18.600,00 EUR, en is vertegenwoordigd door HONDERD ZESENTACHTIG (186) aandelen,
hebbende elk een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) deel van het kapitaal.
            Het is bij de oprichting volstort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO –
6.200,00 EUR.

 *14310982*
Neergelegd
18-11-2014

0567887488

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Doel:
            De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening,
voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
            - Onderneming voor niet-metalen dakbedekking voor gebouwen.
            - Onderneming voor metalen dakbedekking voor gebouwen.
            - Onderneming voor het leggen van platte daken / dakdichting PVC/EPDM/ Bitumen
asfaltwerken.
            - Onderneming voor houtenwerk / daktimmer en schrijnwerkerij.
            - Onderneming voor voegwerken.
            - Onderneming voor het plaatsen van isolatie.
            - Onderneming voor gevelbekleding.
            - Onderneming voor schrijnwerkerij ramen en deuren.
            - Onderneming voor het plaatsen van velux-ramen en dakramen.
            - Onderneming voor het plaatsen van carport, terrasoverkappingen, veranda’s, tuinhuisjes.
            - Onderneming voor kraanwerken.
            - Onderneming voor skeletbouw, stellingbouw.
            - Onderneming voor het leggen van klinkers
            Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland,
alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen. Zij
kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
            Bestuur:
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
            Voorzover een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder van de vennootschap, dient
deze rechtspersoon te handelen naar de voorschriften van artikel 61 paragraaf twee van het
Wetboek van Vennootschappen.
            De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der
vennootschap, in alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking
hebben op het doel der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
            Zij hebben allen de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk
optreden.
            De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen
helpen of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te
benoemen, hun bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun
indiensttreding en hun ontslag.
            Jaarvergadering:
            De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei om twintig uur
(20.00u) van ieder jaar.
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de
daaropvolgende werkdag.
            De zaakvoerders mogen buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen, telkens het
belang van de vennootschap dit vereist.
            Maatschappelijk jaar:
            Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk
jaar.
            Verdeling winst:
            Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten
en de afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf
procent voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds.
            Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
            De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene
vergadering.
            Verdeling batig saldo vereffening:
            Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans, zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
            Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts een vennoot telt:
            Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verplichtingen van een zaakvoerder.
            Zowel de enige vennoot als een derde (niet-vennoot) kunnen tot zaakvoerder benoemd
worden.
            De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering toekomen.
Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
            Slotverklaringen:
            - Het eerste boekjaar begint op het ogenblik van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op
éénendertig december tweeduizend vijftien.
            - De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei
tweeduizend zestien om twintig uur (20.00u), overeenkomstig de statuten.
            - Benoeming niet-statutaire zaakvoerders.
            Terstond komen alle vennoten in algemene vergadering bijeen om drie niet-statutaire
zaakvoerders aan te stellen, en over te gaan tot de benoeming en te beraadslagen nopens de
punten die zij nuttig zullen achten om op de agenda geplaatst te worden, dit alles onder de
opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de
Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 68 Wetboek van
Vennootschappen.
            De vergadering beslist drie niet-statutaire zaakvoerders te benoemen en kiest tot deze
functie:
            1) De heer CONINGS Daniël, voornoemd, hier aanwezig en die verklaart te aanvaarden.
Deze zaakvoerder is aangeduid voor een onbepaalde duur.
            Het zaakvoerderschap is bezoldigd, tenzij hierover een andere beslissing genomen wordt
door de zaakvoerders.
            De hoogte van de bezoldiging aan de zaakvoerders, wordt jaarlijks bekrachtigd door de
algemene vergadering. Deze bezoldiging wordt onder de algemene onkosten geboekt.
            2) Mevrouw ROUMANS Nicole, voornoemd, hier aanwezig en die verklaart te aanvaarden.
Deze zaakvoerder is aangeduid voor een onbepaalde duur.
            Het mandaat is onbezoldigd, behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
            Deze eventuele bezoldiging wordt desgevallend onder de algemene onkosten geboekt.
            3) De heer CONINGS Steven, voornoemd, hier aanwezig en die verklaart te aanvaarden.
Deze zaakvoerder is aangeduid voor onbepaalde duur.
            Het zaakvoerderschap is bezoldigd, tenzij hierover een andere beslissing genomen wordt
door de zaakvoerders.
            De hoogte van de bezoldiging aan de zaakvoerders, wordt jaarlijks bekrachtigd door de
algemene vergadering. Deze bezoldiging wordt onder de algemene onkosten geboekt.
            - Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de naamloze vennootschap FIDUCIAL ACCOUNTANCY, met als aangestelde de heer ACHTEN
Jos, te 3600 Genk, Europalaan 57 bus 2 of een andere lasthebber de nodige machten verleend om
de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten,
alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk
zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de Belasting over
de Toegevoegde Waarde en Belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag
van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen als aannemer, aansluitingen bij een
sociale kas, en dergelijke en om alle noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te
vertegenwoordigen bij de hierbij betrokken instanties, en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
            VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, om te worden neergelegd op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel, voor Registratie.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


