





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw Coho Gent-Sint-Pieters

(afgekort) : vzw Coho GSP

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Suzanne Lilarstraat 25

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

STATUTEN VZW COHO GENT-SINT-PIETERS
De hieronder vermelde statuten werden bekrachtigd door de statutaire algemene vergadering van vzw Coho
Gent-Sint-Pieters in oprichting die plaatsvond op 23 juli 2014 te Sint-Martens-Latem.
 
Tussen ondergetekenden:
     Ana Colle, Jef Vandermeulenstraat 25, 9050 Gentbrugge
     Jean-Marie Demeyer, Jef Vandermeulenstraat 25, 9050 Gentbrugge
     Bart Rammeloo, Brugsesteenweg 130, 9000 Gent
     Leen van Remortel, Brugsesteenweg 130, 9000 Gent
     Carlo Van Peteghem, K. Van Hulthemstraat 10, 9000 Gent
     Kaat Desmet, K. Van Hulthemstraat 10, 9000 Gent
     Dirk Spelier, Baarledorp 84, 9031 Drongen
     Mia Trappeniers, Baarledorp 84, 9031 Drongen
     Etienne Van Durme, Molenstraat 5, 9830 Sint-Martens-Latem
     Anne Sabbe, Koning Albert I-straat 92, 9280 Lebbeke
     Helena Serroen, Marcqstraat 4, 1000 Brussel
     Hendrik Van Achter, Suzanne Lilarstraat 25, 9000 Gent
     Hugo Wanner, Penitentenstraat 31, 9500 Geraardsbergen
     Jo Van Pelt, Distelstraat 35, 9000 Gent
     Klara Acx, Meensesteenweg 13, 8500 Kortrijk
     Patrick Verfaillie, Schellebroekstraat 31, 8550 Zwevegem
     Toby Lauwerier, Zwijnaardsesteenweg 382, 9000 Gent
     Caroline Beyers, Willem Blanckestraat 39, 9050 Ledeberg
     Matthieu Vanspeybrouk, Willem Blanckestraat 39, 9050 Ledeberg
 
wordt overgegaan tot de oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, onder meer gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, de Wet van 16 januari 2003 en de Programmawetten
van 22 december 2003 en 9 juli 2004.
 
De statuten van de vereniging worden vastgelegd als volgt:
Titel I. Naam, zetel, doel, duur
Artikel 1. Naam
De vereniging is een vereniging zonder winstoogmerk en draagt de naam Coho Gent-Sint-Pieters vzw.
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd in de Suzanne Lilarstraat 25, 9000 Gent in het gerechtelijk
arrondissement Gent.

 *14307272*
Neergelegd
13-08-2014

0559815704

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 3. Doel
§1. De vereniging heeft tot doel een woongemeenschap te realiseren in Gent of omgeving. De realisatie van de
woongemeenschap is een uitgesproken groepsproces waarbij elk lid van de groep bijdraagt tot het slagen van
het project.
 
§2. Daartoe zal de vzw een geschikte site zoeken en aankopen. In de eerste plaats opteert de vzw ervoor om de
‘Gandhonsite’ (gelegen in de Meersstraat/Raketstraat te Gent) samen met andere partners gemeenschappelijk
aan te kopen en hier de nodige renovatie- en verbouwingswerken op uit te voeren. Voor het gedeelte dat is
aangekocht door de leden van de vereniging zal dit resulteren in een geheel van enerzijds private wooneenheden
en anderzijds een aantal gemeenschappelijke voorzieningen. Onder wooneenheid wordt verstaan een huis of
een appartement, een lokaal of een geheel van lokalen waar een of meerdere personen in privéverband leven.
Wanneer blijkt dat de beoogde Gandhonsite niet verder in aanmerking komt voor de realisatie van de
woongemeenschap kan de algemene vergadering beslissen om het project verder te zetten op een andere
locatie in de omgeving van Gent.
 
§3. Na de realisatie van het bouwproject is het de taak van de vereniging om het functioneren van de
woongemeenschap  te ondersteunen en te bevorderen. De principes opgenomen in de laatste door de algemene
vergadering gevalideerde versie van het charter vormen de leidraad voor de duurzame uitbouw van de
woongemeenschap.
 
§4. De vereniging kan alle middelen aanwenden tot de verwezenlijking van het doel zoals:
 
     organiseren van werk- en voorlichtingsvergaderingen;
     zakelijke rechten verwerven (o.m. aankoop, erfpacht, recht van opstal...) of vervreemden;
     architecten en experten aanstellen;
     de nodige vergunningen en attesten aanvragen;
     een bouwproject realiseren;
     personeel aanwerven;
     steun of fondsen werven;
     leningen aangaan;
     zekerheden, zoals een hypotheek, verstrekken;
     onderhandelingen voeren en overeenkomsten sluiten met andere partners, in het bijzonder met betrekking tot
de aankoop van een site, de overdracht aan de individuele kopers en het gebruik ervan; 
     daden van koophandel stellen, doch slechts op een ondergeschikte wijze en voor zover de opbrengst hiervan
wordt besteed aan het doel waarvoor de vereniging werd opgericht, enzovoort.
Artikel 4. Duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Titel II. Leden
Artikel 5. Vaste leden en toegetreden leden
§1. Het aantal vaste leden is onbeperkt maar moet tenminste 5 bedragen. De vaste leden van de vereniging zijn
de ondergetekende stichters en de leden aanvaard krachtens artikel 6.
 
§2. De vereniging kan toegetreden leden aanwerven, aanvaard krachtens artikel 7.
Artikel 6. Vaste leden
§1. Vaste leden zijn natuurlijke personen die voldoen aan de volgende voorwaarden:
     meerderjarig zijn
     de statuten en het charter van de vereniging onderschrijven en naleven
     bewoner of toekomstige bewoner zijn van een wooneenheid
     aanvaard zijn door de algemene vergadering
     het lidgeld betalen (inwonende kinderen die geen lidgeld betalen horen niet tot de vaste leden), zoals voorzien
in artikel 8
     de bijdragen in de werkingsmiddelen betalen en de noodzakelijke leningen aan de vereniging verschaffen,
zoals voorzien  in artikel 9 en 10
 
§2. Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
 
§3. Vrijwillig ontslag wordt schriftelijk ingediend bij de voorzitter van de raad van bestuur.
 
§4. Een vast lid wordt geacht ontslag te hebben genomen als hij zijn lidgeld en bijdragen niet zoals
overeengekomen betaalt, twee weken nadat hij daartoe door de raad van bestuur per aangetekende brief in
gebreke werd gesteld. Ontslag belet niet dat het lid gehouden blijft tot betaling van de lidgelden en bijdragen die
werden opgeëist voor de datum waarop het ontslag ingaat. 
Artikel 7. Toegetreden leden
§1. Toegetreden leden zijn natuurlijke personen die voldoen aan de volgende voorwaarden:
     kandidaat-bewoner of sympathisant zijn
     aanvaard zijn door de algemene vergadering
     het lidgeld betalen
     het charter van de vereniging onderschrijven

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
§2. Het lidmaatschap van de toegetreden leden eindigt bij het niet tijdig betalen van het lidgeld, vrijwillig ontslag,
uitsluiting of overlijden.
Titel III. Lidgeld, werkingsmiddelen en leningen
Artikel 8. Lidgeld
§1. Het lidgeld wordt vastgesteld op 50 euro, gekoppeld aan de gezondheidsindex. Het lidgeld wordt eenmaal
betaald bij toetreding en wordt jaarlijks in de maand januari vernieuwd. Inwonende kinderen hoeven geen lidgeld
te betalen.
 
§2. Het lidgeld is niet terugbetaalbaar. Het lidgeld wordt aangewend voor de algemene werking van de
vereniging.
Artikel 9. Werkingsmiddelen tijdens het voortraject
§1. Elke wooneenheid betaalt zijn aandeel in de werkingsmiddelen tijdens de aanloop in het definitieve
verwerven van de site. De werkingsmiddelen betreffen o.a. studies, voorschot op het honorarium van de
architect, extern juridisch en technisch advies, kosten voor landmeter, enzovoort.
 
§2. Het huishoudelijk reglement van de vereniging bepaalt de modaliteiten en voorwaarden van deze
werkingsmiddelen.
Artikel 10. Lening aan de vereniging
§1. Beslist de Algemene Vergadering om het zakelijk recht te verwerven van de Gandhonsite of een andere site,
dan moeten de vaste leden binnen 14 dagen na deze beslissing een renteloze lening toekennen aan de
vereniging, door storting op de rekening van de vereniging, om het voorschot op de verwerving te betalen. Deze
lening is verdeeld per wooneenheid en wordt terugbetaald op het moment van de definitieve verwerving van de
site bij notariele akte, door dit bedrag in mindering te brengen van de totale som.
 
§2. Het huishoudelijk reglement van de vereniging bepaalt de voorwaarden en modaliteiten van deze renteloze
lening. 
Titel IV. Algemene vergadering
Artikel 11. Samenstelling algemene vergadering
§1. De algemene vergadering is samengesteld uit alle vaste leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door een van de aanwezige bestuurders.
 
§2. De toegetreden leden kunnen de algemene vergadering bijwonen en het woord vragen maar hebben geen
beslissingsrecht.
Artikel 12. Bevoegdheden van de algemene vergadering
§1. Enkel de algemene vergadering is bevoegd voor:
 
1.    het wijzigen van de statuten, van het charter en van het huishoudelijk reglement van de vereniging
2.    het aanvaarden en uitsluiten van vaste en toegetreden leden
3.    het benoemen en ontslaan van de bestuurders
4.    de kwijting aan de bestuurders
5.    het goedkeuren van de begroting en de rekeningen
6.    het goedkeuren van het definitief ontwerp van het woonproject
7.    het goedkeuren van alle modaliteiten en formele documenten tot engagement van haar leden
8.    de oprichting van werkgroepen die opereren binnen de schoot van de algemene vergadering
9.    het goedkeuren van het huishoudelijk reglement aangaande de praktische werking en de organisatie van de
vereniging
10.  sluiten van contracten of verbintenissen met derden
11.  de goedkeuring van elke uitgave die niet werd gebudgetteerd
12.  het nemen van beslissingen waarover de raad van bestuur geen consensus bereikt
13.  het ontbinden van de vereniging
 
§2. De vereniging onderscheidt gewone en buitengewone algemene vergaderingen.
Artikel 13. Organisatie en werking van de gewone algemene vergadering
§1. De gewone algemene vergadering wordt bijeengeroepen :
1.    in de gevallen bepaald bij wet of de statuten, behoudens de gevallen waarover beslist wordt in de
buitengewone algemene vergadering, of wanneer de raad van bestuur dit nodig acht
2.    wanneer minstens een vijfde van de wooneenheden dit vragen en agendapunten aanbrengen
 
§2. Zowel vaste als toegetreden leden ontvangen een uitnodiging voor de algemene vergadering.
 
§3. Alle leden worden ten minste 8 dagen tevoren de algemene vergadering per e-mail bijeengeroepen door de
raad van bestuur. De raad van bestuur bepaalt de plaats, datum en uur van de algemene vergadering en een
ontwerp van agenda. Het voorstel van agenda wordt bij de oproeping gevoegd.
 
§4. Elk lid mag punten toevoegen aan de agenda door deze tot 5 dagen voor de vergadering schriftelijk te
bezorgen aan de voorzitter. Ook ter zitting kunnen extra agendapunten toegevoegd worden, indien minstens de
helft  aanwezige leden daarmee instemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
§5. De vaste leden dienen hun afwezigheid te melden aan de voorzitter van de raad van bestuur.
 
§6. Indien een lid verhinderd is om de algemene vergadering bij te wonen kan deze zich bij schriftelijke volmacht
laten vertegenwoordigen door een ander vast lid. Elk vast lid kan maximaal één ander lid van een andere
wooneenheid vertegenwoordigen bij volmacht. Indien er twee vaste leden zijn binnen een wooneenheid, dan
heeft het aanwezige vast lid van een wooneenheid automatisch de volmacht voor het afwezige vast lid van die
wooneenheid, uitgezonderd voor die vergaderingen waar het afwezige lid aan de voorzitter meldt dat de volmacht
niet geldt.
 
§7. Op de gewone algemene vergadering worden beslissingen genomen bij consensus, wat betekent dat geen
enkel aanwezig of vertegenwoordigd vast lid het voorstel verwerpt.
 
§8. De gewone algemene vergadering kan slechts geldig besluiten indien de helft van de wooneenheden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn. In geval dit quorum niet bereikt wordt, kan een tweede gewone algemene
vergadering bijeengeroepen worden. Deze tweede gewone algemene vergadering kan geldig besluiten ongeacht
het aantal aanwezige leden. De tweede gewone algemene vergadering mag niet binnen de vijftien dagen
volgend op de eerste vergadering gehouden worden.
Artikel 14. Organisatie en werking buitengewone algemene vergadering
§1. De buitengewone algemene vergadering wordt door de van de raad van bestuur bijeengeroepen in de
volgende gevallen:
1.    indien er geen consensus over een bepaald voorstel wordt bereikt op de gewone algemene vergadering en
indien dit voorstel door minstens een vijfde van de wooneenheden gesteund wordt.
2.    uitsluiting van een lid
3.    het benoemen en afzetten van bestuurders
4.    een wijziging van de statuten
5.    een wijziging van het doel van de vereniging
 
§2. Zowel vaste als toegetreden leden ontvangen een uitnodiging voor de buitengewone algemene vergadering.
 
§3. De buitengewone algemene vergadering wordt gehouden uiterlijk 15 dagen na het verzoek tot bijeenroeping.
 
§4. Alle leden worden ten minste 8 dagen tevoren de algemene vergadering per email opgeroepen door de
voorzitter van de raad van bestuur. De raad van bestuur bepaalt de plaats, datum en uur van de algemene
vergadering. De oproep vermeldt duidelijk dat het om een bijzondere algemene vergadering gaat.
 
§5. Voorstellen andere dan het verzoek kunnen niet geagendeerd worden.
 
§6. De vaste leden dienen hun afwezigheid te melden aan de voorzitter van de raad van bestuur.
 
§7. Een lid beschikt over minimum 1 en maximum 2 stemmen, met dien verstande dat er niet meer dan 2
stemmen zijn per wooneenheid.
Indien een lid verhinderd is kan deze schriftelijke volmacht geven aan een ander vast lid om zijn stem uit te
brengen. Elk vast lid kan maximaal één ander lid van een andere wooneenheid vertegenwoordigen bij volmacht.
Indien er twee vaste leden zijn binnen een wooneenheid, dan heeft het aanwezige vast lid van een wooneenheid
automatisch de volmacht voor het afwezige vast lid van die wooneenheid, uitgezonderd voor die vergaderingen
waar het afwezige lid aan de voorzitter meldt dat de volmacht niet geldt.
 
§8. Op een buitengewone algemene vergadering worden beslissingen genomen met twee derde meerderheid
van de stemmen. Wanneer de wijziging betrekking heeft op de doeleinden van de vereniging, de wijziging van de
statuten of de uitsluiting van een vast lid, is vier vijfde meerderheid vereist. In geval van benoemen en afzetten
van bestuurders of van uitsluiting van een lid verloopt deze stemming geheim.
 
§9. De buitengewone algemene vergadering kan slechts geldig besluiten indien twee derde van de
wooneenheden aanwezig of vertegenwoordigd is.  Indien dit niet het geval is, kan een tweede buitengewone
algemene vergadering worden bijeengeroepen, op eenvoudig verzoek van een van de leden. Deze tweede
buitengewone algemene vergadering kan geldig besluiten ongeacht het aantal aanwezige leden. De tweede
buitengewone algemene vergadering mag niet binnen de vijftien dagen volgend op de eerste vergadering
gehouden worden.
Titel V. Raad van bestuur
Artikel 15. Samenstelling raad van bestuur
§1. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit ten minste drie bestuurders. Alle
vaste leden zijn verkiesbaar als lid van de raad van bestuur. De bestuurders worden verkozen en benoemd door
de algemene vergadering voor een termijn van ten hoogste twee jaar. De uittredende bestuurders zijn
herbenoembaar. De bestuurders worden verkozen bij geheime stemming. De kandidaten met de meeste
stemmen worden aangesteld als bestuurder. Bij staking van de stemming volgt een herstemming.
 
§2. Een bestuurder kan als hij of zij verhinderd is, zich bij volmacht laten vervangen door een andere bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

of door een derde.
 
§3. Een bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen. Hij brengt dan de voorzitter schriftelijk op de hoogte van zijn
ontslag. De algemene vergadering kan de bestuurders ten allen tijde ontslaan. Wanneer het bestuurslid
ontslagen wordt of wanneer het bestuurslid zelf ontslag neemt, kan de raad van bestuur in vervanging voorzien
tot dat er een nieuw bestuurslid is verkozen. De ex-bestuurder blijft vast lid van de vereniging.
 
§4. De raad van bestuur kiest onder haar leden een voorzitter en eventueel een secretaris en een
penningmeester. Indien de voorzitter afwezig is, beslist de raad van bestuur welk lid van de raad van bestuur het
voorzitterschap waarneemt. Een plaatsvervangend bestuurder kan de rol van waarnemend voorzitter niet
opnemen.
 
§5. De bestuurders oefenen hun mandaat onbezoldigd uit.
Artikel 16. Bevoegdheden raad van bestuur
§1. De raad van bestuur beheert de belangen van de vereniging en neemt het dagelijks bestuur ervan collegiaal
op. Zij is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten die dienstig of noodzakelijk zijn voor het
verwezenlijken van het doel van de vereniging, voor zover deze door de wet of de statuten niet aan de algemene
vergadering worden voorbehouden.
 
§2. De raad van bestuur roept de algemene vergadering bijeen en stelt de agenda op.
Artikel 17. Organisatie en werking van raad van bestuur
§1. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door minstens twee bestuurders, zo vaak als het belang van de
vereniging het vereist.
 
§2. De bijeenroeping gebeurt per e-mail, ten minste acht dagen voordat de raad van bestuur plaatsvindt (behalve
bij dringendheid) en vermeldt plaats, uur en agenda.
 
§3. De raad van bestuur kan alleen besluiten nemen als ten minste de meerderheid van de bestuursleden
aanwezig zijn.
 
§4. De raad van bestuur beslist bij consensus. Voorstellen waarover geen consensus bereikt wordt, worden ter
beslissing voorgelegd aan de algemene vergadering.
 
§5. Vaste leden hebben het recht om de raad van bestuur bij te wonen en gehoord te worden.
 
§6. De raad van bestuur komt minstens eenmaal per jaar bijeen.
 
§7. De raad van bestuur kan zijn interne werking regelen in het huishoudelijk reglement van de raad van bestuur.
Artikel 18. Belangenvermenging
Indien een lid van de raad van bestuur, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke
aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid van de raad van bestuur
behoort, moet hij dit meedelen aan raad van bestuur alvorens een beslissing wordt genomen. De betrokkene
dient zich te onthouden van de beraadslaging en de eventuele beslissing over de betreffende aangelegenheid.
Artikel 19. Financiële verrichtingen
Voor de financiële verrichtingen via de zichtrekeningen volstaan twee handtekeningen, op voorwaarde dat deze
niet van dezelfde wooneenheid zijn. Voor het beheer van de financiële reserves moeten drie bestuurders
handtekenen.
Artikel 20. Vertegenwoordiging
§1. Behoudens bijzondere delegatie handelen de bestuurders collegiaal. Akten, die de vereniging binden, andere
dan die van dagelijks bestuur, worden ondertekend door de meerderheid van de bestuurders, tenzij de raad van
bestuur in een bijzondere afvaardiging heeft voorzien. Zij zullen tegenover derden, onder meer tegenover
hypotheekhouders, geen verantwoording moeten afleggen over de machten die de raad van bestuur hen hiertoe
heeft toegekend.
 
Alle akten van dagelijks bestuur worden geldig gesteld door één of meerdere bestuurders of zelfs door derden,
die al dan niet lid zijn. De raad van bestuur kan hen hiertoe machtigen. Indien het dagelijks bestuur aan twee of
meer personen wordt toevertrouwd, dan moeten zij collegiaal optreden.
 
Het dagelijks bestuur is het beheer van de lopende zaken.
 
§2. Gemachtigden zoals genoemd onder art. 20 §1. kunnen ten allen tijde ontslag nemen of afgezet worden door
de raad van bestuur.
Artikel 21. Aansprakelijkheid
§1. De bestuurders zijn alleen verantwoordelijk voor de vervulling van de hun opgedragen taak en voor de fouten
in hun bestuur. De bestuurders, hun plaatsvervangers of hun gevolmachtigden zijn niet persoonlijk aansprakelijk
voor de verbintenissen van de vereniging.
Titel VI. Inzagerecht
Artikel 22. Inzagerecht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging werkt transparant. Van elke vergadering van de verschillende organen van de vereniging wordt
een digitaal verslag gemaakt. Dit verslag wordt samen met de stukken van elke vergadering en alle andere
relevante werkingsdocumenten bewaard op de administratieve zetel van de vereniging en via een digitaal
platform gedeeld met alle leden.
Titel VII. Boekjaar - jaarrekening - controle
Artikel 23. Boekjaar
§1 Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot en met 31 december. Het eerste boekjaar loopt van de
dag van de oprichting tot 31 december van het lopende jaar.
Artikel 24. Jaarrekening, begroting en controle
§1 De raad van bestuur bereidt de jaarrekening en de begroting voor. De jaarrekening en de begroting worden
ter goedkeuring voorgelegd aan de Algemene Vergadering.
Titel VIII. Ontbinding
Artikel 25. Ontbinding van de vereniging
§1. Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de buitengewone algemene vergadering op de
wijze vastgelegd door de wet.
 
§2. Bij ontbinding worden de activa, na vereffening van de schulden, aan een vereniging met een gelijkaardig
doel geschonken.
 
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijft de Wet van 27 juni 1921, onder meer gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002, de Wet van 16 januari 2003 en de Programmawetten van 22 december 2003 en 9 juli 2004
gelden.
 
Opgesteld te Sint-Martens-Latem op 23 juli 2014 op twee originele exemplaren.
 
  
BENOEMING BESTUURSLEDEN:
De algemene vergadering vzw Coho Gent-Sint-Pieters is tijdens de oprichtingsvergadering op 23 juli 2014
overgegaan tot de benoeming van volgende personen als bestuurslid:
   
 
     Ana Colle
     Carlo Van Peteghem
     Hendrik Van Achter, voorzitter
     Matthieu Vanspeybrouck
           
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


