





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PRO-SQUARE

Sint-Wivinadreef 2
1702 Dilbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op zeven augustus tweeduizend veertien, voor mij, Dirk Van Den
Haute, geassocieerd Notaris te Sint-Kwintens-Lennik, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt : "PRO-SQUARE"
2. De zetel is gevestigd te 1702 Groot-Bijgaarden, Sint-Wivinadreef 2
3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan vanaf neerlegging van de
oprichtingsakte.
4. Oprichters
De heer DE BOECK, Stefan Marie Robert, geboren te Brussel op 25 juli 1964, wonende te 1702
Dilbeek (Groot-Bijgaarden), Sint-Wivinadreef 2.
     5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 €)
            Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen en is volgestort ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €).
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE18 0017 5344 5065 bij de Naamloze Vennootschap BNP
PARIBAS Fortis, te 1000 Brussel, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 5
augustus 2014 afgeleverd bankattest.
     7. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
 8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
9. a) BESTUURSBEVOEGDHEID
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volnacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere

 *14307110*
Neergelegd
07-08-2014

0558879158

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
b) VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
10. Het toezicht van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen-revisor,
doch dit slechts voor zover de wet het vereist.
     11.  De vennootschap heeft tot doel  zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die,
algemeen genomen, op een of andere wijze verband houden met:
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, organisatie-ontwikkeling, financieel
beheer, administratief beheer, wagenparkbeheer, personeelsadministratie, personeelsbeleid,
veranderingsmanagement, marketing, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in
de meest ruime betekenis.
- consultancy, opleiding, coaching, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op die domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon.
- algemeen genomen, het concipiëren, fabriceren en commercialiseren van alle toestellen, diensten
of producten
- het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de aankoop, de verkoop, het
huren, het verhuren, de huurkoop, de leasing, de makelaardij en de commissie van (door andere
ondernemingen gefabriceerde) toestellen of producten evenals de uitbating van alle intellectuele
rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben
- het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen;
- de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten;
- Aan- en verkoop, opleiding en huisvesting van paarden, zowel in eigen naam als bemiddelaar
tussen andere partijen;
- Fokken van paarden en deelname aan wedstrijden
Bovenstaande lijst is opsommend, maar zeker niet beperkend.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en
voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen
door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden
afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
          12. De jaarvergadering zal telkens gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni
om negentien uur (19h00).
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag
plaats.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend vijftien (31/12/2015)
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien (2016)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Brussel, wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdrager van de vennootschap :
de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SBB ACCOUN-TANTS EN
BELASTINGCONSULENTEN", waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 1742 Ternat (Sint-
Katherina-Lombeek), Assesteenweg 100, en haar aangestelden, met de mogelijkheid van
indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of
verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle
administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De verrichtingen die werden gesteld door de oprichters vóór de oprichting en de verrichtingen die
sinds de oprichting zullen worden gesteld tot de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel, en worden aangegaan voor rekening van de
vennootschap in oprichting en de verbintenissen die eruit voortvloeien, worden geacht van het begin
af te zijn aangegaan door de vennootschap die bij deze werd opgericht.
BENOEMING VAN EEN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Worden tot zaakvoerders benoemd :
De heer DE BOECK, Stefan Marie Robert, wonende te 1702 Dilbeek (Groot-Bijgaarden), Sint-
Wivinadreef 2.
Zijn mandaat is al dan niet bezoldigd.
 
 
                                                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                    Notaris Dirk Van Den Haute

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


