





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Doce

Jan-Pieter Minckelersstraat 130
3000 Leuven

Gewone commanditaire vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING VAN EEN GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
TUSSEN:
De heer BUCCAUW Eric Oscar, wonende te 3020 Herent, Vaaltweg 33.
hierna de ‘beherende vennoot’ genoemd.
EN ZIJN ECHTGENOTE
Mevrouw GOMES dE OLIVEIRA Graça Maria, wonende te 3020 Herent, Vaaltweg 33.
hierna de ‘stille vennoot’ genoemd.
Oorspronkelijk gehuwd onder het beheer van het wettelijk stelsel bij gebrek aan enig voorafgaand
huwelijkscontract, doch gewijzigd naar het stelsel van de scheiding van goederen ingevolge akte
verleden voor geassocieerd notaris Philippe Missoul te Bierbeek op 22 april 2013, ongewijzigd tot op
heden zoals zij verklaren.
WERD OVEREENGEKOMEN
Om een gewone commanditaire vennootschap op te richten waarvan de statuten luiden als volgt:
STATUTEN
Artikel 1 Naam
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming "Doce";
Artikel 2 Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3000 Leuven, J.P. Minckelersstraat 130. De zetel kan
door de beherende vennoot overgebracht worden naar een andere plaats.
Artikel 3 Doel
De vennootschap heeft als doel:
Specifieke activiteiten
o Uitbaten van een horecazaak, meer bepaald een taverne;
Algemene activiteiten:
o Het bekleden van mandaten als zaakvoerder, vereffenaar, bestuurder of specifieke volmachtdrager
in vennootschappen en/of verenigingen.
o Het verwerven van participaties in eender welke vorm in rechtspersonen/vennootschappen alsook
het adviseren, stimuleren, plannen, investeren, ontwikkelen en coördineren van dergelijke
participaties.
o Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen, vennootschappen
en/particulieren in de meest ruime zin behoudens de verrichtingen die wettelijke zijn voorbehouden
voor financiële instellingen.
o Het ontwikkelen en ten gelde maken van immateriële activa.
o Het  verlenen van administratieve, financiële, commerciële adviezen.
o Het beheer van een eigen roerend en onroerend patrimonium, zowel in België als daarbuiten.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4 Duur

 *14304120*
Neergelegd
28-04-2014

0550958911

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Iedere vennoot zal een einde mogen
stellen aan de vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief
verwittigt.
Artikel 5 Kapitaal – Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfhonderd euro (500 €) en wordt vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen op naam, elk met een fractiewaarde van een/honderdste van het
maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal wordt ingebracht als volgt :
–  door de heer Eric BUCCAUW, voornoemd: tweehonderd vijftig euro (250 €);
–  door mevrouw Graça GOMES dE OLIVEIRA, voornoemd: tweehonderd vijftig euro (250 €).
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen
toegekend:
–  aan de heer Eric BUCCAUW, voornoemd, tweehonderd vijftig (250) aandelen
–  aan mevrouw Graça GOMES dE OLIVEIRA, voornoemd, tweehonderd vijftig (250) aandelen
Artikel 6 Beherende en stille vennoten
De heer Eric BUCCAUW is een hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt de beherende vennoot
genoemd.
Mevrouw Graça GOMES dE OLIVEIRA is stille vennoot. Zij draagt niet verder bij in de schulden en
verliezen van de vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd heeft in de vennootschap in te
brengen. De machten van de stille vennoot bestaan in:
–  de controle van de vennootschap;
–  het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
–  de goedkeuring omtrent de vervreemding der financiële vaste activa;
–  het stemrecht in de algemene vergadering.
Artikel 7 Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder.
De zaakvoerder beschikt over alle machten om de vennootschap te besturen en te
vertegenwoordigen. Voor alle vervreemdingen van onroerende goederen van de vennootschap en
het aangaan van leningen, is evenwel het eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
Artikel 8 Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een
medevennoot of aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere
vennoten.
Artikel 9 Overlijden
Het overlijden van een vennoot geeft géén aanleiding tot ontbinding van de vennoot¬schap.
Artikel 10 Boekjaar
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Artikel 11 Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de af-schrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen,
geheel of gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid
mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden
uitgedeeld, hetzij boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Artikel 12 Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die
voorzien is voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
Artikel 13 Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om 19 uur op de
maatschappelijke zetel.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen
vóór de vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de beherende vennoot. Zij zal gehouden worden op de
maatschappelijke zetel.
Alle beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid waarbij
elk aandeel recht geeft op één stem.
Artikel 14 Ontbinding – Vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars
die al dan niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de
wijze van vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in functie is, van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die het Wetboek van
Vennootschappen aan vereffenaars toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij gewone
meerderheid anders over beslist. Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de
vennoten volgens de verhouding van ieders aande¬lenbezit.
OVERGANGSBEPALINGEN
eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel uit deze
oprichtingsakte en zal afgesloten worden op éénendertig december tweeduizend vijftien.
benoeming zaakvoerder
De heer Eric BUCCAUW, voornoemd, wordt benoemd als zaakvoerder. Hij verklaart dit mandaat te
aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van
zijn mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij hierover anders beslist wordt door de algemene
vergadering.
overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Volmachten
Onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, wordt aan de B.V.B.A.
MANSUS met zetel te 3391 Meensel-Kiezegem, Zilverbergstraat 7, ondernemingsnummer
0501.807.130, RPR Leuven, de macht verleend om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.
Opgemaakt te Bierbeek, op 28 april 2014 in drie originele exemplaren.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


