





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CONTINU-IT

Schoolstraat 91
8800 Roeselare

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte opgemaakt door Nicolas Raemdonck, geassocieerd notaris, ter standplaats Lo-
Reninge, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “DONCK & RAEMDONCK”, op 12 december 2014, neer te leggen te
registratie;
Dat:
1. er door:
De heer SCHAUBROECK Lowie Jan, geboren te Roeselare op 23 juni 1986, en zijn echtgenote
mevrouw LEBON Noémie Daisy Susanne, geboren te Roeselare op 5 januari 1982, samenwonende
te 8800 Roeselare, Schoolstraat 91.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
2. naam: CONTINU-IT
3. zetel: 8800 Roeselare, Schoolstraat 91
4. doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
     1. Het bestuur waarnemen van andere vennootschappen of ondernemingen en daarvoor
vergoedingen ontvangen. De vennootschap kan ook optreden als vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
     2. Het verstrekken van adviezen in de ruimste zin van het woord, daaronder begrepen:
     a) Het verstrekken van operationeel en intellectueel advies betreffende de commerciële
organisatie en uitbating van productiebedrijven of dienstverlenende ondernemingen.
     b) Het verlenen van commercieel advies betreffende de marketing van producten van productie of
dienstverlenende ondernemingen.
     c) Het verlenen van administratief, financieel en managementadvies betreffende het bestuur van
diverse ondernemingen in de meest ruime zin van het woord.
     3. Het beheren van een roerend patrimonium inzonderheid van het verwerven en verhandelen
van effecten, de participatie in andere vennootschappen en/of ondernemingen, het stellen van
zakelijke of persoonlijke waarborgen in het voordeel van derden.
     4. Het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle rechten op knowhow en ontwikkelde
procédés.
     5. Het optreden als tussenpersoon in de handel.
     6. Alle onroerende operaties of ermee verband houdende verrichtingen met name: de aankoop,
verkoop, ruiling, het bouwen, het laten bouwen, afbraakwerken, het huren, verhuren, ter beschikking
stellen van gebouwen en gronden, de omvorming of ombouwing en valorisatie van onroerende
goederen, in voorkomend geval door middel van lotissering, verkaveling, nieuwbouw, en heropbouw
of verbouwing. Het beheer van alle roerende en onroerende goederen, onder meer het opstellen van
huurcontracten, opmaken van plaatsbeschrijving, inventariseren van meubilair, het vervullen van de
functie van syndicus, het opmaken van schattingen en expertises, opmaken van projecten,

 *14312875*
Neergelegd
17-12-2014

0506904479

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bouwbegeleiding, enzovoort, zonder dat deze opsommingen beperkend zijn, en dit zowel in België
als in het buitenland.
     7. Het beheren van een onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium door het
stellen van alle bestuursdaden onder meer aankoop, verkoop, verhuren, in huur nemen, ruilen,
oprichten, laten uitvoeren van bouwwerken dit alles in de ruimste zin.
     8. Het beheren van bedrijfsruimtes en het valoriseren ervan door het stellen van alle
bestuursdaden onder meer, oprichten, aankoop, verkoop, ruilen, laten uitvoeren van bouwwerken en
het ter beschikking stellen ervan; dit alles in ruimste zin.
     9. Het verwerven, en het beheren van een kunstpatrimonium en dat in de meest ruime zin; de
aankoop, verkoop, het verhuren, het tentoonstellen tegen vergoeding van kunstwerken en in het
algemeen van handel in de kunst.
     10. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investering; het optreden als portefeuillemaatschappij.
     De vennootschap kan, bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële
tussenkomst of anderszins, een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in
België of in het buitenland.
     Zij kan zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft, borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
     De vennootschap kan alle hoegenaamde burgerlijke-, commerciële-, industriële-, financiële-,
roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan
met haar doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen.
     Indien aan de uitoefening van een activiteit wettelijk opgelegde voorwaarden zijn verbonden,
bijvoorbeeld inzake beroepsbekwaamheid, dan zal de vennootschap deze activiteit slechts
uitoefenen na het voldoen aan alle wettelijke voorwaarden. 
     De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
     Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging
van de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien door artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen.
5. duur: onbeperkt
6. kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(18.600,00 EUR) en wordt vertegenwoordigd door honderdtwintig (120) gelijke aandelen zonder
vermelding van waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is geplaatst en volgestort (op een bijzondere rekening onder nummer BE02 7380
4227 4440 bij de KBC BANK), zoals bevestigd door de instrumenterende notaris, door inbreng in
geld door 1) de heer Lowie Schaubroeck, voornoemd, voor een bedrag van 9.300 euro, aan wie
zestig (60) aandelen worden toegekend, en 2) mevrouw Noémie Lebon, voornoemd, voor een
bedrag van 9.300 euro, aan wie zestig (60) aandelen worden toegekend.
7. bestuur en externe vertegenwoordiging
* De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuur-lijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste verte-genwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste verte-genwoordi-ger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden door de vennoten benoemd voor de tijds-duur door hen vast te stellen.
Een statutaire zaakvoerder zal slechts worden ontslagen met een-parig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van algemene
vergadering met inacht-neming van de vereisten voor statutenwijziging.
* De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waar-voor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de be-stuurs-taken onder elkaar verdelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
*  Indien er meerdere zaakvoerders benoemd zijn, wordt de vennoot-schap in en buiten rechte geldig
vertegenwoordigd door iedere zaak-voerder alleen zonder dat deze tegenover derden het bestaan
van enige bijzon-dere lastgeving of volmacht moet bewijzen.
Is er slechts één zaakvoerder dan is de vennootschap geldig vertegen-woordigd door zijn enkele
handtekening.
8. boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april en eindigt op 31 maart van ieder
jaar.  Het eerste boekjaar eindigt op 31 maart 2016.
9. jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede dinsdag van de maand
september om negen uur en voor het eerst in het jaar 2016.
De jaarvergadering vindt plaats op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats
aangewezen in de oproeping.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele  commissarissen worden per
aangetekende brief of met elk ander door de wet toegelaten middel, vijftien dagen vóór de
vergadering,  uitgenodigd.  De  oproeping vermeldt de agenda.
10. winstverdeling:
Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisie en
de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van de netto winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om het wettelijk reservefonds te
vormen; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De beslissing over de bestemming van het saldo van de netto winst wordt overgelaten aan de
algemene vergadering op voorstel van het bestuursorgaan.
11. Aanstelling
Benoeming van zaakvoerders
Onmiddellijk heeft de oprichtingsvergadering besloten te benoemen tot eerste, niet-statutaire
zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur de heer Lowie Schaubroeck en mevrouw Noémie Lebon,
beiden voornoemd, die verklaren hun respectievelijke benoeming te aanvaarden en te bevestigen dat
de uitoefening van deze functie hen niet verboden is.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
12. Alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennoot-schap in oprich-ting
sinds 1 december 2014 worden thans bekrachtigd en overge-no-men door de vennoot-schap onder
de op-schortende voor-waarde van neer-legging van een uit-treksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel te Gent, afdeling Kortrijk.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte
 
N. RAEMDONCK
Geassocieerd notaris
 
 
 
 
   
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


