





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Diplodokus
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3511 Hasselt, Diepstraat 44
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit de notulen opgesteld door notaris Maryelle Van den Moortel te Overijse op zeven maart blijkt volgende 
oprichting:
Oprichters:
1) De heer Maarten Bernaerts, wonende te 2018 Antwerpen, Schorpioenstraat 20, zesduizend driehonderd 
aandelen, voor één derde volstort
2) De heer Bram Conjaerts, wonende te 3511 Hasselt, Diepstraat 44, zesduizend driehonderd aandelen, voor 
één derde volstort
3) De heer Lennart Stuyck, wonende te 3040 Huldenberg, Kouterstraat(LOO) 11, zesduizend driehonderd 
aandelen, voor één derde volstort
II. STATUTEN.
Artikel 1. Naam - Vorm.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
draagt de benaming “Diplodokus”.
Artikel 2. Zetel.
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 3511 Hasselt, Diepstraat 44.
Artikel 3. Doel.
De vennootschap heeft tot doel :
Het bedenken, de uitvoering, de productie en de uitgave van elke audiovisuele drager of media, alsook het ter 
beschikking stellen aan derden van middelen noodzakelijk voor het bedenken, de uitvoering, de productie en 
de uitgave van deze dragers of media;
Zij heeft eveneens tot doel :

- de productie, realisatie en promotie van langspeelfilms, TV-series, televisieprogramma’s, 
televisiereportages, documentaires en animatiefilms,
- de productie, realisatie en promotie van publicitaire films en promotiefilms, films over technische 
onderwerpen of over bedrijven, online video-items, films met educatieve inhoud of voor 
vormingsdoeleinden en videoclips;
- het bedenken en de realisatie van elk audiovisueel en grafisch product, en meer bepaald 
documentaires, langspeelfilms, animatiefilms, kortfilms alsook brochures, teksten van elke aard, uitgaven, 
video’s, films, databanken en foto’s; 
- het bedenken, de uitvoering, de productie en de uitgave van elke grafische drager of media, alsook het 
ter beschikking stellen aan derden van middelen noodzakelijk voor het bedenken, de uitvoering, de 
productie en de uitgave van deze dragers of media;
- alle activiteiten die aan de filmproductie verwant zijn, zowel in ontwikkelings-, productie- als 
postproductiefase, onder andere de financiering, de commercialisatie, de beeld- en/of geluidsopname, het 
nasynchroniseren, het toevoegen van speciale effecten, het ontwikkelen, monteren, inkleuren, het 
ondertitelen van audiovisuele producties, al dan niet voor rekening van derden;
- de activiteiten van filmstudio’s, inclusief de terbeschikkingstelling van technisch materieel;
- het opmaken van financiële planningen met betrekking tot audiovisuele producties, alsook hun 
financiële opvolging;
- de uitgave en de distributie van audiovisueel materiaal, 
- het beheer van filmrechten en rechten op eigen of aangekochte audiovisuele producties
- het kopen, verkopen, huren en verhuren van audiovisuele inhoud;
- de koop en de verkoop, de import en de export, het ter beschikkingstellen en de verhuur van elk 
materiaal nodig voor de distributie van alle dragers of audiovisuele en grafische media, technische 
apparaten, apparatuur voor beeld- en geluidsreproductie en beeld- en geluidsopname, en in het algemeen 
elk apparaat dat en producten die verbonden zijn met de hierboven beschreven activiteiten.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de 
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen die voorbehouden zijn 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302411*

Neergelegd

07-03-2014

0547773549

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



aan de kredietinstellingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op  het vlak van 
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
- De ontwikkeling en de productie van audiovisuele werken in de zin van artikel 194ter van het wetboek 
van de inkomstenbelastingen ’92;

De vennootschap mag zich borgstellen voor schulden van derden, bestuursopdrachten en mandaten 
waarnemen, investeren en beleggen in roerende en onroerende goederen
De vennootschap zal, in het algemeen, alle handelingen mogen verrichten van roerende en onroerende, 
commerciële, industriële en financiële aard die met dit doel verwant zijn, of die van aard zijn om de 
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, hieronder begrepen het beheer van het eigen vermogen, het
verwerven en beheren van roerende en onroerende goederen en het doen van financiële verrichtingen.
Zij mag deelnemen aan andere vennootschappen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
Artikel 4. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur en begint te werken vanaf de dag van 
neerlegging van een uittreksel van onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel.
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals voor een 
wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan of in haar voordeel bedingen voor een termijn die de datum van haar 
ontbinding overtreft.
Artikel 5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend negenhonderd euro (18.900 EUR), 
verdeeld in achttienduizend negenhonderd gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, elk met 
een fractiewaarde van één/achttienduizend negenhonderdste van het kapitaal en dezelfde rechten en 
voordelen verlenend.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting volgestort voor één derde.
Artikel 10. Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd aan een of meer 
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, voor de duur die de vennoten vaststellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden, die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
Ingeval er meerdere zaakvoerders worden aangesteld, zullen zij samen een college van zaakvoerders 
vormen.
Het college van zaakvoerders, gezamenlijk handelend, of de enige zaakvoerder, kan alle handelingen stellen 
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet 
aan de algemene vergadering voorbehoudt, en vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in 
rechte, als eiser of verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn aangeduid zal ieder van hen, afzonderlijk handelend, alle handelingen 
kunnen stellen voor het dagelijks bestuur van de vennootschap.
Voor wat evenwel de te doene investeringen, aankopen en contracten betreft, zullen zij nochtans slechts 
afzonderlijk kunnen optreden voor zover de waarde van iedere handeling, afzonderlijk beschouwd, een 
waarde van dertigduizend euro (€ 30.000,00) geïndexeerd volgens het indexcijfer der consumptieprijzen op 
het moment van de oprichting, niet overschrijdt.
Wanneer deze waarde overschreden wordt, zullen er steeds twee vennoten gezamenlijk dienen op te treden.
Voor alle handelingen met betrekking tot onroerende goederen of het vestigen van een hypotheek of enig 
ander zakelijk recht of zakelijk zekerheidsrecht, zal de vennootschap slechts geldig verbonden zijn door het 
gezamenlijk optreden van alle vennoten.
In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering voorafgegaan of 
gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
De zaakvoering mag zich onder haar persoonlijke verantwoordelijkheid doen helpen of vertegenwoordigen in 
haar betrekkingen met derden door één of meer personen, op voorwaarde dat hun mandaat speciaal weze, 
en van tijdelijke aard.
De bezoldiging van de zaakvoerders en van de werkende vennoten zal worden vastgesteld door de algemene 
vergadering.
Artikel 13. Boekjaar. - Jaarrekening en Jaarverslag.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
Artikel 14. Algemene Vergadering.
Jaarlijks wordt op de zetel van de vennootschap of op elke andere in de oproepingsbrieven aangeduide plaats 
in België, een algemene vergadering der vennoten gehouden, op negen juni om 19.00 uur, zelfs indien dit 
een zon- of feestdag zou zijn.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 15bis 
van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig dagen vóór de 
datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als zodanig in het register van 
aandelen zijn vermeld.
Artikel 15. Stemrecht
Iedere vennoot brengt zijn stem uit in persoon of bij gemachtigde. Elk aandeel geeft recht op één stem.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Niettegenstaande elke andersluidende bepaling kunnen noch de vennootschap, noch de in eigen naam maar 
voor rekening van de vennootschap optredende personen het stemrecht uitoefenen dat is verbonden aan de 
aandelen die hen in pand zijn gegeven.
Voor de vaststelling van de voorschriften inzake aanwezigheid en meerderheid die in de algemene 
vergadering moeten worden nageleefd, wordt geen rekening gehouden met de geschorste aandelen.
Artikel 15bis. Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de 
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering 
behoren.
Daartoe zal door een zaakvoerder, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere 
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle 
vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders, met de vraag aan de vennoten de 
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het 
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige 
andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing geacht niet 
genomen te zijn.
Artikel 18. Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de netto-winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van een reservefonds; 
de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk 
kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke reden, het reservefonds 
beneden peil komt.
Na bewuste afhouding besluit de algemene vergadering op voorstel van de zaakvoering met meerderheid van 
stemmen over de bestemming van de netto-winst.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag 
van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa zoals blijkt uit de balans, 
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten :

- het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
- het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling, behoudens in 

uitzonderingsgevallen.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepalingen moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden 
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de 
voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Artikel 21.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering  
beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de vereffening 
verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de algemene vergadering om 
één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging 
van hun benoeming. 
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen 
om die te voldoen, zal  het batig saldo van de vereffening verdeeld worden onder de vennoten, in 
overeenstemming met hun respectieve aandelen, in zover ze volgestort zijn. Zijn ze het niet, dan wordt eerst 
de gelijkheid tussen de vennoten onderling hersteld door terugbetalingen of bijstortingen, naar keuze van de 
vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa 
onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het 
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
SLOT- EN TIJDELIJKE BEPALINGEN.
Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar gaat in op datum van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie 
van de bevoegde rechtbank van koophandel, en eindigt op éénendertig december tweeduizend veertien.
Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien.
Verbintenissen voor rekening van de vennootschap in oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, neemt de vennootschap de 
verbintenissen over, die door de voormelde oprichters in naam van de vennootschap in oprichting werden 
aangegaan te rekenen vanaf één januari tweeduizend veertien.
Derhalve zullen deze verbintenissen geacht worden door de vennootschap zelf te zijn aangegaan, die alle 
rechten en verplichtingen die eruit voortvloeien overneemt, ter volledige ontlasting van de oprichters.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van 
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zaakvoering - Controle.
De heer Maarten BERNAERTS, voornoemd, werd tot Zaakvoerder benoemd voor de duur der vennootschap.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De heer Bram CONJAERTS, voornoemd, werd tot Zaakvoerder benoemd voor de duur der vennootschap.
De heer STUYCK Lennart, voornoemd, werd tot Zaakvoerder benoemd voor de duur der vennootschap.
Hun mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing genomen door de algemene 
vergadering.
Deze benoeming zal slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel van deze akte ter 
griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De vennootschap zal, bij het einde van het eerste boekjaar, niet beantwoorden aan de voorwaarden die het 
aanstellen van een commissaris verplicht stellen.
Volmacht
Er werd een bijzondere volmacht verleend aan Accenium BV Comm.V. te 3900 Overpelt, Peltanusstraat 23, 
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle 
nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, 
Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen.

VOOR EENSLUIDEND BEKNOPT UITTREKSEL
Gelijktijdig hiermee neergelegd een uitgifte van de akte

Bestemd voor de publicatie in het Belgisch Staatsblad

Maryelle Van den Moortel
Notaris te Overijse

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


