





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): TERBERG TRACTORS BELGIUM
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9041 Gent, Eksaardserijweg 250
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend veertien op zestien januari voor Meester 
Herbert Houben, notaris te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel 173 van het 
wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde 
rechtbank van koophandel:
Oprichters
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands Recht “Terberg 
Group B.V.”, met statutaire zetel in Nederland te Ijsselstein en bezoekadres in Nederland te 3401 
JA Ijsselstein, Newtonstraat 2 (postadres: Postbus 202 3400 AE Ijsselstein UT), gekend onder 
nummer 30045546 bij de Kamer van Koophandel Midden-Nederland, zoals blijkt uit een recent 
uittreksel uit het handelsregister van de Kamer van Koophandel de dato 8 juli 2013, opgericht 
ingevolge akte van 9 december 1970, waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden bij akte 
verleden voor notaris Kees Hendrikus Josef Flink te Utrecht op 25 juni 2012.
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands Recht
“Exploitatiemaatschappij Nachtegaalstraat B.V.”, met statutaire zetel in Nederland te Utrecht en 
bezoekadres in Nederland te 3400 AE Ijsselstein UT, Postbus 202, gekend onder nummer 30009140 
bij de Kamer van Koophandel Midden-Nederland, zoals blijkt uit een recent uittreksel uit het 
handelsregister van de Kamer van Koophandel de dato 6 januari 2014, opgericht ingevolge akte van 
22 januari 1929, waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden bij akte verleden voor notaris 
Hendrikus Petrus Adrianus van der Grind te Utrecht op 9 november 2000.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt 
en dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands Recht “Terberg 
Group B.V.”, voornoemd, verklaart in te schrijven op 18.414 aandelen uitgegeven aan 1 EUR per 
aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van 18.414,00 EUR, onmiddellijk volstort 
ten belope van  18.414,00 EUR;
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands Recht 
“Exploitatiemaatschappij Nachtegaalstraat B.V.”, voornoemd, verklaart in te schrijven op 186 
aandelen uitgegeven aan 1 EUR per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van 
186,00 EUR, onmiddellijk volstort ten belope van 186,00 EUR;
Totaal : 18.600,00 EUR.
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van 18.600,00 EUR bij storting of overschrijving 
gedeponeerd op een bijzondere bankrekening met nummer 001-7165844-45, geopend ten name 
van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door BNP 
PARIBAS Fortis op datum van 15 januari 2014.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de 
wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en 
draagt de benaming TERBERG TRACTORS BELGIUM.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te Eksaardserijweg 250, 9041 Gent.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300608*

Neergelegd

16-01-2014

0544478816

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied 
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch 
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en 
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Doel
De vennootschap heeft tot doel en dit zowel in België als in het buitenland:
a)    De aan- en verkoop, huur en verhuur, leasing, reparatie en onderhoud van voertuigen en 
andere machines, alsmede de handel in onderdelen en accessoires en andere roerende goederen.
b)    De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de 
oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische 
of buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen; De verwerving voor eigen 
rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door middel van participatie, inbreng, 
onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere 
andere wijze;
c)    Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit 
kader mag de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of 
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen en ondernemingen aangegaan.  Zij mag 
eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in 
het voordeel van derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk 
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, 
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
d)    In de meest ruime betekenis het voor eigen rekening deelnemen aan emissieverrichtingen van 
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling, of anderszins, 
alsmede het verwezenlijken voor eigen rekening van om het even welke verrichting inzake 
portefeuille-,  kapitaal- of vermogensbeheer;
e)    Het financieren van aan- en verkooptransacties al dan niet op termijn, van alle roerende en 
onroerende goederen, het verstrekken van leningen en kredieten, alsmede alle commerciële en 
financiële verhandelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten;
f)     Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, 
van alle bijstand en advies, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het 
vlak van algemeen beheer of financieel, inbegrip van de borgstelling, avalgeving, of in pandgeving 
van onroerende goederen.
De vennootschap kan overgaan tot alle industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen, 
alsmede financiële, roerende en onroerende verrichtin-gen, die van aard zijn de verwezenlijking van 
haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrecht-streeks te bevorderen, dit zowel in België als in 
het buitenland, en dit alles in de ruimste zin.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of 
vennootschappen in België of in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel 
nastreven, of die van aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en 
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone 
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Kapitaal
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en is 
vertegenwoordigd door 18.600 aandelen op naam zonder aanduiding van de nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt 
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, 
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige 
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met 
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire 
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene 
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de 
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene 
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn 
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
Wanneer meerdere zaakvoerders benoemd worden, vormen zij geen college, tenzij de algemene 
vergadering anders beslist.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd: de heer TERBERG George Johannes Maria, geboren te 
Benschop (Nederland) op 29 december 1952, paspoort nummer NTBFOHJF9, van Nederlandse 
nationaliteit, wonende te 3401 NL Ijsselstein (Nederland), Jacob van Ruisdaellaan 8.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
ARTIKEL 13
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in 
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel 
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten, en onder de beperkingen 
zoals hierna bepaald onder “INTERN BESTUUR - BEPERKINGEN”.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen 
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe gevolmachtigden te 
benoemen, hun bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun 
indiensttreding en hun ontslag.
INTERN BESTUUR - BEPERKINGEN
1. Aan de goedkeuring of machtiging van de algemene vergadering zijn onderworpen de 
besluiten van de zaakvoerder omtrent:
a. het verkrijgen, vervreemden en bezwaren; zomede het huren en verhuren van onroerende 
zaken;
b. het aangaan van overeenkomsten van lening, lease-overeenkomsten en kredieten;
c. het uitlenen van gelden of het verstrekken van voorschotten aan derden (ook personeel) 
voor zover deze een bedrag van vijfduizend Euro (€ 5.000,--) per geval en per contractant 
overschrijden;
d. het stellen van borgtochten en overige garanties met uitzondering van bankgaranties in het 
kader van de operationele bedrijfsvoering;
e. het aangaan van dadingen en het voeren van rechtsgedingen, zulks met uitzondering van 
rechtsgedingen tot het innen van vorderingen en het nemen van conservatoire maatregelen;
f. het aanstellen van procuratiehouders en het bepalen van de inhoud hunner volmachten;
g. het medebeslissen bij het benoemen, aannemen of ontslaan van (hoger) personeel, te 
weten de medewerkers die direct onder de zaakvoerder functioneren (management team);
h. het verlenen van pensioenrechten aan medewerkers, hoger dan de pensioengrens zoals 
deze geldt voor de pensioenfondsen waarbij de bedrijven zijn aangesloten;
i. het wijzigen van de (secundaire) arbeidsvoorwaarden, de hoogte van het salaris, het 
tantième of een andere beloningsvorm, van de medewerkers zoals onder punt g. is bedoeld, anders 
dan deze welke ook gelden voor de overige medewerkers en tot stand zijn gekomen door gewijzigde 
Collectieve Arbeidsovereenkomsten (CAO’s) of (gewijzigde) wetgeving;
j. in het algemeen het aangaan van overeenkomsten en het verrichten van andere 
handelingen voor de vennootschap, welke een bedrag of belang, vast te stellen door de algemene 
vergadering van aandeelhouders, te boven gaan, anders dan de in dit artikel genoemde punten;
k. inkoop door de vennootschap van aandelen in haar eigen kapitaal;
l. het oprichten en overnemen van-, het deelnemen in-, het bij overeenkomst samenwerken 
(Joint Venture) met en het aanvaarden van het bestuur over andere ondernemingen, zomede het 
liquideren en afstoten van andere ondernemingen of deelnemingen daarin;
m. het uitoefenen van stemrecht op aandelen in dochtervennootschappen of deelnemingen.
n. Budget en strategie van de vennootschap.
2. Het ontbreken van de goedkeuring van de algemene vergadering op een besluit als bedoeld 
in lid 1 van dit artikel tast de vertegenwoordigingsbevoegdheid van de zaakvoerder of directeuren 
niet aan.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de 30ste van de maand mei om 15.00 uur.
Indien deze dag een zaterdag, zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden 
op de daarop volgende werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang 
van de vennootschap dit vereist.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere 
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele 
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, 
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen 
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander 
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de 
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan 
de andere personen die erom verzoeken.
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde 
jaar.
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze 
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk 
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Ontbinding en vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de 
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De 
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde 
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal 
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde 
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de 
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze 
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte 
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate 
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde 
aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend 
veertien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van 
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 01/11/2013, te weten de aanschaf van 3 
bedrijfswagens, zijnde 2 IVECO Daily MY2011 40C17V 3.0, voor ieder een bedrag van € 31.000,00 
en 1 IVECO Eurocargo EUR VI ML 160 A 28/P, voor een bedrag van € 58.000,00, hetzij tesamen € 
120.000,00. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid 
heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen 
aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en 
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen 
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze 
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2015.
De oprichters verklaren dat ondergetekende notaris hen heeft ingelicht omtrent de noodzakelijkheid 
van een vestigingsgetuigschrift teneinde een inschrijving van de vennootschap te bekomen in het 
rechtspersonenregister en ontslaan ondergetekende notaris van alle aansprakelijkheid 
dienaangaande.
Benoeming commissaris
De oprichters, vertegenwoordigd zoals voormeld, beslissen tot commissaris te benoemen: de 
burgerlijke vennootschap o.v.v. CVBA Van Havermaet Groenweghe Bedrijfsrevisoren, met 
maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65 bus 1, ondernemingsnummer 
0434.036.891, BTW BE 0434.036.891, die overeenkomstig artikel 132 van het Wetboek van 
Vennootschappen, als vaste vertegenwoordiger mevrouw BOGAERTS Nathalie, bedrijfsrevisor, 
aanduidt en dit voor drie jaar vanaf heden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Haar bezoldiging bedraagt 5.500 euro exclusief BTW per jaar, gekoppeld aan de index der 
consumptieprijzen.
Vervolgens hebben de oprichters beslist het bedrag, zoals vermeld in artikel 13, onder INTERN 
BESTUUR – BEPERKINGEN: punt 1. J. te bepalen op € 10.000,00.
Bijzondere volmacht
Volmacht werd verleend aan de burgerlijke vennootschap ovv NV Van Havermaet Groenweghe, met 
zetel te 3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65, vertegenwoordigd door mevrouw Marie-Jeanne Vrijsen, 
wonende te 3940 Hechtel-Eksel, Gerard Jehoelstraat 42 of Stephanie Casado, wonende te 3665 As, 
Vennekeslaan 29,, met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, om  alle formaliteiten inzake 
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der 
Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde  te 
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten 
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, en tevens alle 
formaliteiten te vervullen (met name ondertekening van formulieren) met betrekking tot de 
aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de 
vennootschapsmandatarissen, eventueel met verzoek tot vrijstelling van bijdragen.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


