





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming :

(voluit) : SMG Financial Services

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3700 Tongeren, Gravierstraat 90

Onderwerp akte : Oprichting

Uit een akte, verleden voor meester Katharina Pragt, geassocieerd notaris te Tongeren, op vijfentwintig 
februari tweeduizend en veertien, te registreren, blijkt dat :
1° De Heer DELANDSHERE, Xavier Victor Marie, geboren te Rocourt op tien april duizend 
negenhonderdachtenzeventig, met woonplaats te 3700 Tongeren, Gravierstraat 90, 
en zijn echtgenote,
2° Mevrouw CROUX, Karen Gerda Augusta, geboren te Tongeren op zestien mei duizend 
negenhonderdachtenzeventig, met woonplaats te 3700 Tongeren, Gravierstraat 90 .
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “SMG Financial 
Services”.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600, EUR), verdeeld in honderd zesentachtig (186) 
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt het honderd zesentachtigste 
van het maatschappelijk kapitaal.
Comparanten verklaren dat op de honderd zesentachtig (186) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend
voor de prijs van honderd euro (100- EUR) per stuk, als volgt:
- door de heer DELANDSHERE Xavier, voornoemd : honderd drieëntachtig (183) aandelen, hetzij voor 
achttienduizend driehonderd euro (€ 18.300,00).
- door Mevrouw CROUX Karen, voornoemd :  drie (3) aandelen, hetzij voor driehonderd euro (€ 300,00)
Hetzij in totaal:  achttienduizend zeshonderd (18.600) euro of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend door iedere comparant afzonderlijk een 
storting werd gedaan ten bedrage van minimaal een derde door storting in speciën en dat de bedrag van deze 
stortingen, hetzij zesduizend tweehonderd euro (6.200,- EUR) in totaal, is gedeponeerd op een bijzondere 
rekening met geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van zesduizend tweehonderd euro 
(6.200,- EUR).
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Gravierstraat 90, 3700 Tongeren.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het 
Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt 
teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen, 
werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening 
van derden, of door deelname van dezen:
- Advies en analyse van de financiële behoeften van ondernemingen en de begeleiding en onderhandeling met 
financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten, budgettering en budgetcontrole.
- Het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van  vennootschappen, 
het verstrekken van advies en het verlenen van bijstand aan het beheer  op het gebied van o.a. administratieve 
organisatie ,het opzetten van een interne audit, het  verbeteren van bestaande en nieuwe beheerstechnieken en 
managementsystemen, het  verstrekken van informatie, het selecteren ,opleiden en vormen van personeel.
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek; promotie; raadgeving; 
protectie; marketing; assistentie op gebied van management, engineering en  consulting; 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302120*

Neergelegd

27-02-2014

0546963303

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



technisch, commercieel, administratief, financieel en juridisch beheer en advies.
- Het verlenen van administratieve prestaties en IT- ; en computerservices.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële en administratieve aard ;  in de ruimste 
zin.
Voor eigen rekening :
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met 
betrekking tot onroerende en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen 
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, 
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop , huur en verhuur van roerende 
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van 
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen 
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van 
deze roerende en onroerende goederen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Bijzondere bepalingen :
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de 
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere 
wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of 
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar 
maatschappelijk doel.
Zij mag bestuurders-, zaakvoerders- of vereffenaarsmandaten in andere vennootschappen uitoefenen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en 
Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en 
het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire 
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te voltrekken die 
een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden 
zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele 
vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze, 
in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, gelijklopend of samenhangend doel 
met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of een bron 
van afzetten te vormen. 
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden 
inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze 
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
BESTUUR 
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, hetzij door 
een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten 
hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke 
personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij 
worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht en, 
indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun 
mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun 
herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
ALGEMENE AANDEELHOUDERSVERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om zestien 
uur.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

VERTEGENWOORDIGING
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend, 
met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de 
algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle 
handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve 
deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke reserve; 
deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de 
zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
VEREFFENING 
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen 
om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de 
aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door 
voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn 
volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOTBEPALINGEN
a) Eerste boekjaar en jaarvergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 
afgesloten op eenendertig december tweeduizend en vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand juni van het jaar tweeduizend 
en zestien.
b) Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds 1 
januari 2014 door de comparant in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden 
overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die 
uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
c) Benoeming van zaakvoerders
De vergadering beslist het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op een (1)
Wordt tot niet-statutair zaakvoerder benoemd :
- De heer DELANDSHERE Xavier, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing genomen door de algemene vergadering 
met unanimiteit der stemmen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Geassocieerd notaris Katharina Pragt.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte cfr. art. 173 Wb. Registratierechten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


