





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LANNOO LABELS

Kasteelstraat 97
8700 Tielt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte, verleden voor notaris Karel Vanbeylen te Zwevezele op 13 november 2014,
neergelegd voor registratie, inhoudende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
VENNOTEN
1. De naamloze vennootschap "DRUKKERIJ LANNOO", gevestigd te 8700 Tielt, Kasteelstraat 97,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling Brugge), met ondernemingsnummer
0446.203.661;
2. Mevrouw DE CLIPPEL, Christa Marie Joseph Rita Marcel, geboren te Herzele op 22 december
1955, wonende te 8700 Tielt, Driesstraat 76.
RECHTSVORM-NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “LANNOO LABELS”.
ZETEL
8700 Tielt, Kasteelstraat 97.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- het bedrukken en vervaardigen van etiketten;
- het bedrukken en vervaardigen van verpakking;
- het rechtstreeks bedrukken van textiel, kunststof, glas, metaal, hout en keramiek;
- de vervaardiging van etiketten van textiel;
- de vervaardiging van etiketten van papier of karton of kunstofmaterialen;
- de vervaardiging van artikelen van papierwaren;
- het drukken van tijdschriften en andere periodieken die minder dan vier maal per week verschijnen,
inclusief reclamebladen en streekkranten;
- het drukken van boeken en brochures, bladmuziek en geschreven muziek, kaarten, atlassen,
posters, reclamecatalogi, prospectussen en ander reclamedrukwerk, postzegels, belastingzegels,
certificaten van effecten, cheques en andere waardepapieren, registers, intelligente en chipkaarten,
albums, dagboeken, kalenders, handelsformulieren en ander handelsdrukwerk, persoonlijk
briefpapier en ander drukwerk door middel van boekdruk (bijvoorbeeld op etiketten en draagtassen
van kunststof, glazen platen, artikelen van metaal), offset, fotogravure, flexografie, zeefdruk of met
andere drukpersen, duplicatoren, computerprinters, prentinstallaties en foto- of
thermokopieerapparaten, inclusief sneldruk;
- inrichten van onroerende goederen zowel in eigen beheer als via onderaannemers.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken en dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland op welke wijze ook betrokken zijn in

 *14310887*
Neergelegd
17-11-2014

0567861259

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde of soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die de ontwikkeling van haar eigen onderneming kunnen bevorderen.  Zij mag zich borg
stellen voor zulke ondernemingen voor zover dit in haar voordeel is.  Zij kan eveneens bestuurder of
vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
Bovenstaande opsomming is niet limitatief, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die
op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd eenenvijftig euro (€ 18.551,00).
Het is vertegenwoordigd door achttienduizend vijfhonderd eenenvijftig (18.551) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, die elk één/ achttienduizend vijfhonderd eenenvijftigste van het
kapitaal vertegenwoordigen, volstort ten belope van zesduizend tweehonderd en één euro (€
6.201,00).
Volgende vennoten hebben hun inbreng niet volledig volstort:
1. De naamloze vennootschap "DRUKKERIJ LANNOO", voornoemd, verklaart inbreng in geld te
hebben gedaan van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00), volstort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro zevenenzestig cent (€ 6.200,67), waarvoor haar achttienduizend
vijfhonderd vijftig (18.550) aandelen werden toegekend;
2. Mevrouw DE CLIPPEL Christa, voornoemd, verklaart inbreng in geld te hebben gedaan van één
euro (€ 1,00), volstort ten belope van drieëndertig cent (€ 0,33), waarvoor haar één (1) aandeel werd
toegekend.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door twee (2) zaakvoerders,
gezamenlijk optredend.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van vennoten (hierna genoemd de “jaarvergadering”) wordt
gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei om 16.00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
binnen het Vlaams gewest, aangewezen in de oproeping.
TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERING-STEMRECHT
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet
vennoot. Elk aandeel geeft recht op één stem. Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren
aan verscheidene personen, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele persoon die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de
aandelen verbonden rechten geschorst. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het
aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
AANLEGGEN VAN RESERVES-WINSTVERDELING
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering van winst mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
VOLMACHT
De verschijner stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
mevrouw Chantal Lemey te Tielt, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
OVERGANGSBEPALINGEN
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de loop van 2016, overeenkomstig de statuten.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2015.
BENOEMINGEN
Worden benoemd als gewone zaakvoerder voor onbepaalde duur:
- mevrouw DE CLIPPEL Christa, voornoemd;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CREAFIM”, gevestigd te 8870 Izegem,
Heyestraat 1, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Kortrijk, met ondernemingsnummer
0897.826.159, vast vertegenwoordigd door de heer DEBLAUWE Wim, wonende te 8870 Izegem,
Heyestraat 1;
- de naamloze vennootschap "INVIS", gevestigd te 8830 Hooglede, Processiestraat 6, ingeschreven
in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling Kortrijk), met ondernemingsnummer 0460.048.432,
vast vertegenwoordigd door de heer PARREIN Stefaan, wonende te 8830 Hooglede, Processiestraat
6.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Get.) Karel Vanbeylen, notaris te Zwevezele.
 
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


