





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): COLUMEN
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8670 Koksijde, Artanstraat(Odk) 17
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Ten jare tweeduizend veertien, op eenendertig januari.
Voor ons, Meester Annelies HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke maatschap 

“Eric HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te Ieper.
ZIJN VERSCHENEN:

1. De Heer VERVECKEN Gerrit François Suzanne, geboren te Aalst op tweeëntwintig juni duizend 
negenhonderdnegenenvijftig, nationaal nummer 590622-091-45, wonende te 8670 Koksijde, Artanstraat(Odk)
17, en zijn echtgenote

2. Mevrouw VAN DER BIEST Maria Theresia Michèle Jozef, geboren te Aalst op twintig december 
duizend negenhonderdtweeënvijftig, nationaal nummer 521220-368-14, wonende te 8670 Koksijde, 
Artanstraat(Odk) 17.
Die een vennootschap hebben opgericht met volgende statuten:
1) RECHTSVORM : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
2) NAAM : “COLUMEN”
3) ZETEL : 8670 Koksijde, Artanstraat(Odk) 17
4) DOEL : De vennootschap heeft tot doel, zowel voor haar eigen rekening als voor rekening van derden, in 
België en/of in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden :

a) het verstrekken van advies aan ondernemingen inzake financieel- en personeelsbeleid, alsook op het 
vlak van informatica, automatisering en kwaliteitsbeheersing; 

b) het verstrekken van advies van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de 
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen op het vlak van administratie, financiën, personeel, aan- en 
verkoop, productie en algemeen bestuur;

c) het verstrekken van advies en diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer van bedrijven 
en ondernemingen, alsook de vertegenwoordiging van ondernemingen op commercieel en financieel 
vlak;

d) het verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van managementtaken in vennootschappen 
en ondernemingen;

e) het waarnemen van bestuursopdrachten in vennootschappen; het opnemen van bestuursmandaten in 
vennootschappen als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar;

f) het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen over gehele of gedeeltelijke overname, verkoop 
of aankoop van aandelen, in de meest ruime betekenis; het deelnemen aan emissieverrichtingen van 
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, 
alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille- of 
kapitaalsbeheer;

g) het finaliseren en op punt stellen van aandeelhoudersovereenkomsten, syndicaatovereenkomsten 
tussen aandeelhouders en successieplanningen;

h) het ontwikkelen, kopen, verkopen, het in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow, goodwill 
en aanverwante, duurzame immateriële activa; 

i) het organiseren van bedrijfsopleiding en –training; het organiseren van bijscholingen en 
vakopleidingen;

j) agentuur, franchise nemen of verlenen, optreden als tussenpersoon in de handel;
k) ter beschikkingstelling van personeel aan derden; optreden als plaatsingsbureau;
l) adviesverlening in de publiciteitssector in de breedste zin van het woord; 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301305*

Neergelegd

04-02-2014

0545765550

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



m) optreden als organisatiebureau; organisatie en inrichten van feesten, concerten en culturele activiteiten 
en sportmanifestaties en dit in de meest ruime betekenis; verhuring, aan- en verkoop van 
feestmateriaal;

n) de aankoop, verkoop van alle materialen met betrekking tot de informatica; prepress- en premedia-
activiteiten; reproductie van computermedia; hardware consultancy; softwareconsultancy; beheer van 
computerfaciliteiten; implementeren van software; gegevensverwerking, webhosting en aanverwante 
activiteiten; databanken;

o) kweken van zeevis en –schaaldieren; kweken van zoetwatervis- en – schaaldieren; visverwerking; 
groot- en kleinhandel in vis, schaal- en weekdieren;

p) de aankoop en verkoop van alle materialen met betrekking tot landbouwinstallaties, stalinrichtingen, 
melkmachines, poorten; groot- en kleinhandel in landbouwproducten, in de meest ruime zin van het 
woord;

q) projectontwikkeling; participeren in verkavelingen; oprichting van gebouwen;
r) handelsbemiddeling in voedings- en genotsmiddelen; groot en kleinhandel in alle voedingswaren, 

vlees en vleeswaren, alcoholische en niet-alcoholische dranken, wijnen, bieren en frisdranken;
s) groot- en kleinhandel in kunstwerken, antiek en brocante;

organisatie van koerierdiensten.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap 
bedraagt twintigduizend euro (20.000 EUR). Het is verdeeld in twintig (20) gelijke aandelen zonder 
aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen. De 
comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is onderschreven en dit als volgt:
1. Door de Heer Gerrit Vervecken, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van de helft van het kapitaal en 
waarvan hij tienduizend euro (€ 10.000,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als vergelding voor deze 
inbreng worden hem tien (10) aandelen toegekend. Ieder aandeel is volledig volstort.
2. Door Mevrouw Maria Theresia Van der Biest, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van de helft van 
het kapitaal en waarvan zij tienduizend euro (€ 10.000,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als vergelding 
voor deze inbreng worden haar tien (10) aandelen toegekend. Ieder aandeel is volledig volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat in overeen-stemming met artikel 224 van het Wetboek van 
Vennootschappen een bedrag, groot twintigduizend euro (€ 20.000,00) vóór de oprichting van de vennootschap 
gedeponeerd werd bij storting op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij 
Argenta Spaarbank te Antwerpen, en dit op zicht van een attest van deponering van deze gelden afgeleverd 
door voormelde bank op twintig januari tweeduizend en veertien.
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip 
van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk 
worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor 
statutenwijziging.
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot 
van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen 
tot zaakvoerder benoemd worden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 
het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. 
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden 
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de 
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle 
lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de 
vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te 
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist vrij over 
de aanwending van het saldo. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle 
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet worden verstaan 
: het totale bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden. Voor 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten: 1 het nog niet afgeschreven 
bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding. 2 behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te 
motiveren in de toelichting bij de jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en 
ontwikkeling. Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, 
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met 
de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Na delging van al de schulden en lasten en van de 
kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling van het uitgedrukte kapitaal aan de 
maatschappelijke aandelen. Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn volgestort, moeten de 
vereffenaars alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met dit verschil van toestand en de 
gelijkheid van al de maatschappelijke aandelen herstellen, hetzij door aanvullende fondseninvorderingen ten laste 
van de aandelen die in onvoldoende mate werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het 
voordeel van de aandelen die voor een hoger bedrag worden volgestort.
Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en 
eindigt op eenendertig december van ieder jaar.. Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december 
tweeduizend veertien..
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De gewone algemene vergadering van de 
vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op twintig maart om negentien 
uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. 
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats 
aangewezen in de oproeping. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend
vijftien.
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Een aanwezigheidslijst met opgave van de naam en de voornaam of 
de maatschappelijke benaming van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, moet door 
iedere aandeelhouder of lasthebber ondertekend worden vooraleer tot de vergadering toegelaten te worden.
c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op één 
stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder.
Onmiddellijk hierna zijn de oprichters samengekomen in een algemene vergadering en hebben zij met 
éénparigheid van stemmen beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor 
onbepaalde duur : de Heer Gerrit Vervecken, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


