





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Tempo C&C
(verkort):

Rechtsvorm : Naamloze vennootschap

Zetel : 9000 Gent, Pantserschipstraat 163 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Samuël Van der Linden, te Diepenbeek, op vijfentwintig april 
tweeduizend veertien, eerstdaags te registreren te Hasselt, eerste kantoor, dat door

1) De heer BOLLEN, Bert, wonende te 3840 Borgloon, Mellenstraat 66, en 
2) Mevrouw LAMBRECHTS, Kristel Yolande, wonende te 3840 Borgloon, Mellenstraat 66

een Naamloze vennootschap werd opgericht, genaamd "Tempo C&C", met zetel te 9000 Gent, 
Pantserschipstraat 163 A, en dit voor een onbeperkte duur.

Mevrouw Kristel LAMBRECHTS, heeft overeenkomstig artikel 450, tweede alinea van het wetboek van 
vennootschappen, de volledige oprichtersaansprakelijkheid te haren laste genomen, terwijl de heer Bert BOLLEN
slechts als gewone inschrijver is opgetreden.

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vierenzestigduizend euro (€ 64.000,00), is volledig en 
onvoorwaardelijk geplaatst, en is vertegenwoordigd door vierenzestig (64) aandelen op naam, zonder nominale 
waarde, die ieder één vierenzestigste (1/64) van het kapitaal vertegenwoordigen.

De oprichters hebben elk een bedrag van tweeëndertigduizend euro (€ 32.000,00) in geld ingebracht, 
volledig volgestort bij de oprichting, hetzij in totaal vierenzestigduizend euro (€ 64.000,00).

Het volgestorte gedeelte van de inbrengen in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting gedeponeerd op 
een bijzondere rekening nummer BE05 0017 2590 9175 bij BNP Paribas Fortis, naamloze vennootschap met 
zetel te Brussel.

Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een twintigste van de nettowinst voor 

de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een 
tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.

Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de verdeling van het saldo van 
de nettowinst.

Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. 

Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde bestuurders als vereffenaars beschouwd, niet 
alleen om kennisgevingen en betekeningen te ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te ver-
effenen, en niet alleen ten overstaan van derden, maar ook ten overstaan van de aandeelhouders.  

Alle actiefbestanddelen van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders 
beslist.

Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij
door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.

De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit tenminste drie leden, natuurlijke of 
rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene vergadering 
der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden herroepen.  Wanneer evenwel op een 
algemene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap wordt vastgesteld dat de vennootschap 
niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag 
van de gewone algemene vergadering, die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee 
aandeelhouders zijn.  Zolang de raad van bestuur slechts twee leden telt, houdt de clausule krachtens dewelke 
aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende stem toekomt, op gevolg te hebben.

Behalve in geval van overmacht, kan de raad van bestuur slechts geldig beraadslagen en beslissen indien 
tenminste de helft van zijn leden tegenwoordig of vertegenwoordigd is. Indien deze voorwaarde niet is vervuld 
kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die geldig zal beraad-slagen en beslissen over de punten 
die op de dagorde van de vorige vergadering voorkwamen, indien tenminste twee bestuurders aanwezig of 
vertegenwoordigd zijn.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304050*
Neergelegd
25-04-2014

0550906055

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elke beslissing van de raad wordt genomen met gewone meer-derheid der stemmen van de aanwezige of 
vertegenwoordigde bestuurders, en bij onthouding van één of meer onder hen, met de meerderheid van de 
andere bestuurders. Bij staking van stemmen is de stem van degene die de vergadering voorzit doorslagge-
vend.

De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die nodig 
of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen die door 
de wet aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.

De raad van bestuur kan het bestuur van één of meer sectoren van haar activiteiten of de uitvoering van de 
beslissingen van de raad delegeren aan hetzij één of meer bestuurders, directeurs of volmachtdragers, al dan 
niet aandeelhouders. 

Het dagelijks bestuur van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer personen, al dan niet 
aandeelhouders die alleen optreden. Zij worden benoemd door de raad van bestuur voor en zijn te allen tijde 
afzetbaar door de raad van bestuur. Hun bezoldiging wordt vastgelegd bij overeenkomst.

De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in alle akten of overeenkomsten, met 
inbegrip van deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig 
vertegenwoordigd hetzij door twee bestuurders, die gezamenlijk optreden, hetzij door een gedelegeerd 
bestuurder, die alleen optreedt.

De gedelegeerd bestuurders worden door de raad van bestuur aangewezen onder haar leden. In afwijking 
op het voorgaande worden de eerste gedelegeerd bestuurders aangewezen door de oprichters.

De vennootschap is bovendien geldig verbonden door bijzondere gevolmachtigden, binnen het kader van 
hun mandaat.

De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
- de handel, zowel in het groot als in het detail, de invoer en de uitvoer, zowel voor eigen rekening als voor 

rekening van derden, van alle goederen, inzonderheid: alle voedingswaren, dierenvoeding, cosmetica, 
non-foodartikelen, tabakswaren, onderhoudsprodukten, dranken van alle aard, diepvrieswaren, 
zuivelprodukten, groenten en fruit, verse en bereide vleeswaren, traiteurprodukten, vers of diepgevroren 
vlees, en van alle mogelijke aanverwanten van voormelde goederen zonder dat deze opsomming 
beperkend is;

- het verstrekken van diensten van magazijnbeheer, transport en vervoerverrichtingen, voor eigen 
rekening en voor rekening van derden.

- het leveren van managementprestaties en diverse administratieve en operationele diensten ten behoeve 

van de andere ondernemingen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en 

onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar 
maatschappelijk doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of vergemakkelijken.µ

De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook, betrokken zijn in zaken, 
verenigingen of vennootschappen die hetzelfde, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard is 
dat van de vennootschap te bevorderen.

Zij mag eveneens zich borg stellen voor zulke ondernemingen, voorschotten en kredieten verlenen, 
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.

Zij kan ook bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, oprichten en/of inrichten zelfs als 

deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de 
vennootschap.

Zij mag zich bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële 
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel verwerven in alle bestaande of op te richten 
vennootschappen of bedrijven in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, 
gelijkaardig of verwant is met het hare of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te 
bevorderen.

Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Het maatschappelijk doel mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging aan de statuten, 

overeenkomstig de voorwaarden voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarvergadering zal gehouden worden op achttien juni, om negentien uur.  Indien deze dag een 

zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaats.
De algemene vergaderingen van aandeelhouders worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op 
iedere andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze medegedeeld.

Om te worden toegelaten tot de algemene vergadering moet elke eigenaar van aandelen, indien zulks in de 
oproeping wordt vereist, minstens drie werkdagen voor de datum die bepaald werd voor de bijeenkomst, zijn 
certificaten van aandelen op naam, neerleggen op de maatschappelijke zetel of bij de instellingen die in de 
bijeenroepingsberichten worden vermeld.

Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als 
werkdagen beschouwd.

Elke aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering van aandeelhouders doen vertegenwoordigen 
door een volmachtdrager, al dan niet aandeelhouder.  De volmachten mogen schriftelijk (zelfs per fax of 
bewijskrachtige E-mail) gegeven worden en worden neergelegd bij het bureau van de vergadering.

De raad van bestuur mag evenwel de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door haar 
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.   Zaterdagen, zondagen 
en wettelijke feest-dagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.

Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de aandeelhouders of hun volmachtdragers verplicht deze 
lijst te ondertekenen, met vermelding van hun naam en voornaam of maatschappelijke benaming, alsook van 
die van de aandeelhouders die zij in voorkomend geval vertegenwoordigen, en van het totaal aantal aandelen 
waarmee zij deelnemen en/of dat zij vertegenwoordigen.

Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij op de 
vergadering alle aandeelhouders aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt besloten.

De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraad-slagen, ongeacht het aantal aanwezige en 
vertegenwoordigde aandelen, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald aanwezigheidsquorum 
vereist.

Elk aandeel geeft recht op één stem.

Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de 
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen waarmee 
aan de stemming wordt deelgenomen.  Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.

Wanneer de algemene vergadering van aandeelhouders moet beslissen over:
- een wijziging der statuten,
- een verhoging of vermindering van het maatschappelijk kapitaal,
- de uitgifte van aandelen beneden de fractiewaarde,
- de afschaffing of beperking van het voorkeurrecht tot inschrijving,
- de uitgifte van converteerbare obligaties of warrants,
- de ontbinding van de vennootschap,
moet het voorwerp van de te nemen beslissing speciaal vermeld zijn in de oproepingen voor de vergadering 

en moet tenminste de helft van de aandelen die het gehele kapitaal vertegenwoordigen op de vergadering 
vertegenwoordigd zijn.

Is deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan moet een nieuwe vergadering worden bijeengeroepen, die op 
geldige wijze beslist, ongeacht het aantal van de aanwezige of vertegenwoordigde aandelen.

De beslissingen over hogergenoemde onderwerpen worden slechts geldig genomen met een meerderheid 
van drie vierden van de stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen.  Een onthouding wordt als 
een negatieve stem beschouwd.  Dit alles zonder afbreuk te doen aan de andere meerderheidsvereisten 
voorzien door het wetboek van vennootschappen, met betrekking tot de wijziging van het maatschappelijk doel, 
het verwerven, in pand nemen of vervreemden van eigen aandelen door de vennootschappen, de omzetting 
van de vennootschap in een vennootschap met een andere juridische vorm, en de ontbinding van de 
vennootschap in geval van verlies van drie kwart van het maatschappelijk kapitaal.

Werden door de oprichters tot eerste Bestuurders, en tevens tot eerste Gedelegeerd bestuurders, benoemd:
- de heer Bert BOLLEN, wonende te 3840 Borgloon, Mellenstraat 66, 
- de heer Marnix Charles Corneel FEYS, wonende te 9800 Deinze, Melkweglaan 3.
Hun mandaat neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar tweeduizend twintig.
Onder voorbehoud van retro-activiteit ingevolge de overname van de verbintenissen aangegaan namens de 

vennootschap in oprichting, neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van vijfentwintig april 
tweeduizend veertien en zal het worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.

Samuël Van der Linden
Notaris

TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD.
Expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


