





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vitatouch

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Demerstraat 3

3560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lummen (Linkhout)

Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
-       Mevrouw Mariman Isabelle wonende te 3560 Lummen, Demerstraat 3a, geboren op 18 juli 1960 te
Antwerpen
-       De heer Gert Clerckx wonende te 3500 Hasselt, Stokerijstraat 26 bus 2, geboren op 8 juni 1972 te Etterbeek
-       De heer Patrick Clerckx wonende te 3560 Lummen, Demerstraat 3, geboren op 9 mei 1962 te Elsene
 
Wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Art. 1
De vereniging wordt Vitatouch genoemd.
Art. 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te 3560 Lummen, Demerstraat 3. De vereniging valt onder het
gerechtelijk arrondissement Hasselt.
 
Art. 3
De vereniging stelt zich tot doel
het promoten van oosterse geneeswijzen en het promoten van een levensstijl waarbij natuurbeleving en
gezondheid in al haar aspecten een belangrijk onderdeel vormen.
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
-       het organiseren van vorming in diverse vormen
-       het demonstreren en aanbieden van oosterse geneeswjizen
-       het geven van persoonlijk advies en ondersteuning
-       het promoten van gezonde voeding
-       het organiseren van en deelnemen aan activiteiten zoals wandelingen, beurzen, open-deurdagen enz.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Art. 4
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden
 
LEDEN

 *14312892*
Neergelegd
17-12-2014

0506937341

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 5
In de vereniging zijn er werkende leden en toegetreden leden.
 
Art. 6
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
Art. 7
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
 Als lid kunnen tot de vereniging toetreden: iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de algemene vergadering
als zodanig aanvaard wordt omwille van de band die deze persoon met de vereniging heeft.
Een kandidaat-werkend lid van de vereniging dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur,
die ze dan voorlegt aan de algemene vergadering. De algemene vergadering beslist autonoom of een kandidaat
als werkend lid tot de vereniging wordt toegelaten. De algemene vergadering dient deze beslissing niet te
motiveren.
 
Art. 8
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de algemene vergadering.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim. Het
lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
 
Art. 9
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op maximum 500 EUR per jaar.
 
Art. 10
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden op de zetel van de V.Z.W.
 
TOEGETREDEN LEDEN
 
Art. 11
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
 De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
Elk toegetreden lid kan beroep doen op de aangeboden diensten van de V.Z.W.
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt mondeling en wordt
overgemaakt aan één van de bestuurders.
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen wanneer het lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft
binnen de maand na aanmaning per aangetekend schrijven. Een toegetreden lid kan op elk moment worden
uitgesloten door de raad van bestuur met een gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen.
De bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld op maximum 1 000 EUR per jaar. De werkende leden
kunnen de bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
 
DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 12
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders. Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 
Art. 13
De algemene vergadering is wettelijk bevoegd voor:
-       de goedkeuring en wijzigingen van de statuten;
-       de benoeming en afzetting van de bestuurders;
-       de benoeming en afzetting van de commissarissen;
-       de kwijting van de bestuurders en de commissarissen;
-       de goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
-       de ontbinding van de V.Z.W.;
-       de uitsluiting van een (werkend) lid;
-       de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
-       de benoeming en afzetting van commissarissen en het vastleggen van een eventuele bezoldiging
-       alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 14
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit per email vragen aan de raad van bestuur.
 
De oproeping gebeurt per brief of email minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping wordt ondertekend door de voorzitter of twee leden van de raad van bestuur. De oproeping bevat de
datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
 
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende
leden, moet op de agenda worden geplaatst. Dit recht geldt tot vlak voor aanvang van de vergadering.
 
Art.15
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen indien er een aanwezigheidsquorum van 50% van de
werkende leden is bereikt. De beslissingen binnen de algemene vergadering worden genomen bij gewone
meerderheid van de aanwezige stemmen. Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doek van de
vereniging, uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere
meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en latere
wetswijzigingen.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
 
Art. 16
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De werkende
leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele
verslagen van de algemene vergadering. De werkende leden of belanghebbende derden hebben inzagerecht op
het zeteladres, na een vooraf te maken afspraak.
 
 DE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 17
De algemene vergadering benoemt de bestuurders. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. De
bestuurders zijn afzetbaar door de algemene vergadering. De raad van bestuur verdeelt de functies van
voorzitter, secretaris en penningmeester onder de bestuurders. De raad van bestuur wordt voorgezeten door de
voorzitter. De raad vergadert slechts geldig als de helft van de leden aanwezig is. Indien bestuurders vrijwillig
ontslag nemen of afgezet worden, moeten zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 18
De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar in en buiten rechte. Alle bevoegdheden die
de wet niet uitdrukkelijk verleent aan de algemene vergadering, worden toegekend aan de raad van bestuur. Elke
bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het
huishoudelijk reglement.
 
 Art. 19
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig zijn. De beslissingen
binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige stemmen.
 
Art. 20
De originele notulen van de raad van bestuur worden samengebracht in het notulenboek. De werkende leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van
de raad van bestuur.
 
Art. 21
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
Art.22
De vereniging wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de handtekening van de
voorzitter of de secretaris
 
BEGROTING EN REKENINGEN
 
Art 23
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De raad van bestuur stelt de rekeningen op
van het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komende boekjaar voor. Beide worden ter
goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt voor 30 juni.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art 24
De vereniging kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Art 25
Ingeval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars. Zij bepaalt
tevens hun bevoegdheid en de vereffeningsvoorwaarden.
De activa worden na aanzuivering van schulden, besteed aan een vereniging met een gelijkaardig doel.
 
SLOT
 
Art 26
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W.-wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen toepasselijk.
  
Patrick Clerckx                         Isabelle Mariman                      Gert Clerckx
 
Lummen maandag 6 januari 2014
AKTE VAN AANSTELLING VAN DE BESTUURSLEDEN VAN DE VZW VITATOUCH
 
Op de eerste algemene vergadering van de vzw Vitatouch op 6 januari 2014 worden onderstaande leden
eenparig benoemd door de algemene vergadering tot bestuurders:
Voorzitter-penningmeester: Patrick Clerckx wonende te 3560 Lummen, Demerstraat 3 geboren op 9 mei 1962 te
Etterbeek met rijksregisternummer 62.05.09- 103.91. Nationaliteit Belg
Secretaris: Isabelle Mariman wonende te 3560 Lummen, Demerstraat 3a geboren op 18 juli 1960 te Antwerpen
met rijksregisternummer  60.07.18-086.04. nationaliteit Belg
Handtekening oprichters
Datum: 6 januari 2014
 
Patrick Clerckx                                 Isabelle Mariman                            Gert Clerckx

AKTE VAN VERTEGENWOORDIGERS VAN DE VZW VITATOUCH
Op de eerste algemene vergadering van de vzw Vitatouch op 6 januari 2014 worden onderstaande leden cfr
artikel 22 van de statuten eenparig benoemd tot vertegenwoordigers van de vereniging:
Voorzitter-penningmeester: Patrick Clerckx wonende te 3560 Lummen, Demerstraat 3 geboren op 9 mei 1962 te
Etterbeek met rijksregisternummer 62.05.09- 103.91. Nationaliteit Belg
Secretaris: Isabelle Mariman wonende te 3560 Lummen, Demerstraat 3a geboren op 18 juli 1960 te Antwerpen
met rijksregisternummer  60.07.18-086.04. nationaliteit Belg
Handtekening oprichters
Datum: 6 januari 2014

Patrick Clerckx                                 Isabelle Mariman                            Gert Clerckx
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


