





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Feed-Back Trading

Drie Koningenstraat 91
1620 Drogenbos

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

                                                 FEED-BACK TRADING
                        Besloten Vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
                                  te 1620 Drogenbos, Driekoningenstraat 91
____________________________________________________________________
 
                               OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMING
____________________________________________________________________
 
            Het jaar tweeduizend veertien,
            Op vierentwintig oktober,
            Te Kraainem, in het kantoor.
            Voor ons, Meester Quentin Vanhalewyn, notaris te Kraainem,
            VERSCHENEN :
            1. De heer CHOJNACKI Charles Joseph, geboren te Elsene op 3 mei 1957, nationaal
nummer 57.05.03-031.44, van Belgische nationaliteit, echtgescheiden, wonende te 1620 Drogenbos,
Driekoningenstraat 91.
            2. Mevrouw POIRIER Marie-Laure Suzanne, geboren te Les Essarts (Frankrijk) op 3 februari
1967, identificatienummer van het bisregister 67.42.03-042.17, van Franse nationaliteit, echtgenote
van de heer DELAPIERRE Eric, wonende te Frankrijk, 35000 Rennes, rue de la Monnaie 13.
            Gehuwd onder het stelsel der zuivere scheiding van goederen, alzo verklaard.
            Dewelke verschijners ons aanzocht hebben wat volgt onder authentieke vorm vast te stellen :
                                                              TITEL I
            De verschijners richten onder hen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid op met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
            Voor deze maatschappelijke aandelen worden ingeschreven als volgt :
 door de heer CHOJNACKI Charles, voornoemd, vijftig (50) aandelen
dat is voor negenduizend driehonderd euro;                                                  9.300,00 €
 door mevrouw POIRIER Marie-Laure, voornoemd, vijftig (50) aandelen,
dat is voor negenduizend driehonderd euro;                                                  9.300,00 €
Samen honderd (100) aandelen,                                                             ____________  
dat is voor achttienduizend zeshonderd euro                                               18.600,00 €
            Alle verschijners verklaren en erkennen :
            1) dat alle aandelen ingeschreven zijn door de voornoemden die ze vrijmaken in speciën, elk
ten belope van vijfduizend euro (5.000,00 €), hetzij in totaal tienduizend euro (10.000,00 €).
            2) dat overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen ten minste een
derde van de inbrengen, hetzij in casu een bedrag van tienduizend euro (10.000,00 €), voor de

 *14309995*
Neergelegd
24-10-2014

0565939669

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichting van de vennootschap gedeponeerd werd door storting op een bijzondere rekening op
naam van de vennootschap in oprichting geopend bij BNP Paribas Fortis te Elsene, zoals blijkt uit
een bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris overhandigd werd.
            De rekening draagt nummer BE58 0017 4032 3779.
            De bijzondere rekening wordt uitsluitend ter beschikking van de vennootschap gehouden.
Over die rekening kan alleen worden beschikt door personen die bevoegd zijn om de vennootschap
te verbinden en nadat de optredende notaris aan gezegde bank het bericht heeft gegeven dat de
vereiste documenten werden neergelegd op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
            3) dat de aandelen aldus afbetaald werden ten belope van tienduizend euro (10.000,00 €),
van dan af ter beschikking van de vennootschap, zoals comparanten verklaren en erkennen.
            In naleving van artikel 215 van het Wetboek van Vennootschappen, werd het financieel plan
van gezegde vennootschap aan ondergetekende notaris Vanhalewyn overhandigd.
            4) Anderzijds erkennen de verschijners te weten dat omtrent enig, aan een oprichter, aan een
zaakvoerder of aan een vennoot toebehorend vermogenbestand-deel dat de vennootschap zou
overwegen binnen twee jaar te rekenen van de oprichting te verkrijgen tegen een vergoeding van ten
minste één tiende gedeelte van het geplaatste kapitaal, een verslag dient te worden opgemaakt door
een bedrijfsrevisor, die wordt aangewezen door de zaakvoerders, alsmede een bijzonder verslag
door de zaakvoerders opgesteld dient te worden.
            Verklaring
            De oprichters verklaren te weten dat een natuurlijk persoon slechts enig vennoot kan zijn van
één enkele besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, en dat een moreel persoon,
enige vennoot van een dergelijke vennootschap, beschikt over een periode van één jaar om een
andere vennoot aan te duiden of de vennootschap te ontbinden.
                                                              TITEL II
            Zij stellen de statuten van de vennootschap vast als volgt :
                                                       S T A T U T E N
            Artikel 1  Benaming
            Er wordt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
benaming "Feed-Back Trading".
            Artikel 2  Zetel
            De zetel is gevestigd te Driekoningenstraat 91 te 1620 Drogenbos. Hij kan mits inachtneming
van de geldende taalwetgeving overgebracht worden naar alle andere plaatsen in België door
beslissing van de zaakvoerder bekendgemaakt in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
            De vennootschap mag administratieve zetels, bijhuizen, agentschappen oprichten overal
waar de zaakvoerder het nodig acht.
            Artikel 3  Doel
            De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon zowel voor eigen rekening als voor rekening van de derden, tenzij hierna anders
vermeld:

    •  De aankoop en verkoop, import en export, distributie en levering van alle promotionele artikelen.
    •  De aankoop, verkoop, import en export, zowel in de groothandel en detailhandel van
kleinigheden, souvenirs, juwelen, horloges, fotografische en cinematografische artikelen, postzegels,
artikelen van folklore, gadgets, cosmetica en toiletartikelen, tijdschriften, boeken, schrijfwaren,
penhouders en pennen, schoenenhandel, textiel, luxeartikelen, relatiegeschenken, speelgoed,
kunstvoorwerpen, zakken, verpakkingen, reisartikelen, handtassen en lederen behuizing,
sportuitrusting. Import en export van stoffen, stoffering en kleding. Deze artikelen worden als
voorbeeld genoemd.
    •  De vennootschap heeft ook als doel het aanleggen, het beheren en het oordeelkundig
uitbouwen, voor eigen rekening, van een onroerend en roerend vermogen, alle verrichtingen doen
die rechtstreeks of onrechtstreekse betrekking hebben op het beheer, het productief maken of de
valorisatie van onroerende of roerende goederen en rechten, van welke aard ook; haar beschikbare
middelen beleggen, wederbelegen of investeren in roerende of onroerende activa.
    •  Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, onroerende en roerende activiteiten verrichten,
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of die van aard zijn haar
ontwikkeling te bevorderen, met uitzondering van de verrichtingen op roerende en onroerende
waarden door de wet voorbehouden aan de banken en de beursvennootschappen.
    •  De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
    •  De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel
gelijkaardig of analoog is met het hare of van aard is haar doel te bevorderen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Zij mag aan verboden vennootschappen leningen toestaan of leningen waarborgen die door
derden zijn toegestaan, met inbegrip van borgtocht, aval of elke andere vorm van garantie, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
            Artikel 4  Duur
            De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
            Zij mag verbintenissen aangaan voor een termijn die de datum van haar eventuele ontbinding
overtreft.
            Artikel 5  Kapitaal
            Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
€), vertegenwoordigd door honderd (100) maatschappelijke aandelen zonder nominale waarde.
            Artikel 6  Maatschappelijke aandelen
            De maatschappelijke aandelen zullen ingeschreven worden in het register van aandelen,
bijgehouden in de zetel.
            De vennootschap erkent maar een eigenaar of mandataris per aandeel.
            Artikel 7  Overdracht der maatschappelijke aandelen
            De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden afgestaan onder
levenden noch overgedragen wegens overlijden dan met de toestemming van ten minste de helft der
vennoten in het bezit van minstens drie/vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan
de afstand is voorgesteld.
            Deze toestemming is evenwel niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen of
overgemaakt aan een andere vennoot, aan de echtgenoot of aan een voor of nazaat in rechte lijn
van de overdrager of van een vennoot.
            Ingeval van weigering van toestemming zal er verwezen worden naar artikel 251 en volgende
van het Wetboek van Vennootschappen.
            Ingeval van enige vennoot kan hij zijn aandelen of een gedeelte ervan aan wie hij wil afstaan.
            Ingeval van overlijden van de enige vennoot zijn de maatschappelijke rechten uitgeoefend
door zijn erfgenamen en of legatarissen.
            Artikel 8  Wijziging van het kapitaal  Voorkeurrecht
            Het maatschappelijk kapitaal kan eenmaal of verschillende keren worden verhoogd of
verminderd bij besluit van de algemene vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de
wijziging van de statuten.
            De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd,
overeenkomstig artikel 309 van het Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel 9  Uitschrijving van storting
            Tot uitschrijving van storting wordt soeverein door de zaakvoerders besloten.
            Stortingen worden op de totaliteit van de aandelen aangerekend die de vennoot heeft
ingeschreven.
            De vennoot die, na een bij aangetekende brief betekende opzegging nalaat de uitgeschreven
storting te verrichten, dient aan de vennootschap een interest te betalen gelijk aan de wettelijke
interest vanaf de eisbaarheid van de storting.
            Indien een tweede aanmaning van de zaakvoerder bij aangetekend schrijven gedurende een
maand zonder gevolg is gebleven, zal het de zaakvoerders vrijstaan de aandelen van de in gebreken
zijnde vennoot te laten overnemen door een andere vennoot of door een derde persoon, na
eventuele aanvaarding van deze laatste overeenkomstig de statuten.
            Deze overname geschiedt tegen betaling aan de in gebreke zijnde vennoot van vijfenzeventig
ten honderd van het bedrag waarvan de aandelen op dat ogenblik dienen volstort te zijn.
            Indien de in gebreke zijnde vennoot weigert de overdracht van zijn aandelen te ondertekenen
in het register van aandelen, zullen de zaakvoerders hem bij aangetekend schrijven aanmaning doen
om deze formaliteit te vervullen binnen de acht dagen. Bleef deze aanmaning zonder gevolg, dan
zullen de zaakvoerders, na afloop van de gestelde termijn, mogen ondertekenen in de plaats van de
in gebreke zijnde vennoot.
            Artikel 10  Bestuur
            De vennootschap wordt beheerd door een of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
            Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
            Zij hebben namelijk het recht om alle roerende en onroerende goederen te huren, te
verhuren, te kopen, te verkopen, te ruilen; alle contracten af te sluiten en uit te voeren; leningen toe
te staan of aan te gaan; alle roerende en onroerende goederen van de maatschappij in pand te
geven; het onroerend beslag te bedingen, te verzaken aan alle rechten, voorrechten,
hypotheekrechten en rechtsvorderingen tot ontbinding; opheffing te geven en toe te stemmen in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doorhaling van alle inschrijvingen, overschrijvingen, tegenstellingen en andere beletselen, het alles
zo voor als na de betaling; alle werklieden en bedienden aan te nemen of te ontslaan, transactie te
sluiten betreffende alle betwistingen.
            De zaakvoerders mogen niet het geheel van hun machten aan derden overdragen; voor het
dagelijks bestuur is het wel toegelaten bepaalde machten voor een bepaalde tijd of doeleinde aan
derden te delegeren.
            Er kan aan de zaakvoerders vaste wedden en vergoedingen toegekend worden, door
voorafname op de algemene onkosten en waarvan de bedragen vastgesteld worden door de
algemene vergadering of door buitengewone algemene vergadering.
            De duur van hun ambt is niet beperkt.
            Ingeval van tegenstrijdig belang tussen de vennootschap en de enige vennoot in een
verrichting, moet hij hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening
wordt neergelegd.
            Artikel 11
            Overeenkomstig artikel 15 der Wetboek van Vennootschappen en zolang de vennootschap
beantwoordt aan de criteria voorzien door de wet, wordt geen commissaris benoemd.
            Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks en controlebevoegdheden van een
commissaris. Hij mag zich laten vertegenwoordigen door een accountant.
            Artikel 12  Algemene vergadering
            De jaarvergadering zal elk jaar plaats hebben op de derde dinsdag van de maand juni, om
zeventien (17) uur, in de zetel of in elke andere plaats vernoemd in de uitnodiging. Valt de hierboven
bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag. Bovendien zal een buitengewone algemene vergadering door de zaakvoerder worden
bijeengeroepen telkenmale het maatschappelijk belang dit eist.
            De vergadering zal beslissen overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
            Ingeval van enige vennoot zullen de machten van de algemene vergadering door hem
uitgeoefend worden. Hij zal de machten die hij uit dien hoofde uitoefent in geen geval mogen
overdragen. Zijn beslissingen zullen worden ingeschreven in een register bijgehouden in de zetel.
            Artikel 13  Boekjaar
            Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
            De inventarissen en balansen zullen opgemaakt worden overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel 14  Bestemming van de resultaten
            Het batig saldo van de balans maakt, na aftrek der lasten, algemene onkosten en nodige
delgingen, de nettowinst uit van de vennootschap.
            Van deze winst wordt minstens vijf ten honderd afgehouden om een wettelijk reservefonds
samen te stellen. Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Zij ontstaat wederom indien, om gelijk welke reden, het
reservefonds verminderd werd.
            De bestemming van het saldo zal ieder jaar beslist worden door de algemene vergadering, bij
gewone meerderheid van stemmen.
            Artikel 15 – Ontbinding - Vereffening
            De vennootschap wordt ontbonden in al de gevallen door de wet voorzien.
            Zij mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
            Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de
algemene vergadering van vennoten de vereffenaar aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun
emolumenten en stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
            Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, zal de vereffenaar pas in functie treden
na de bevestiging door de bevoegde rechtbank van koophandel van zijn benoeming.
            De vereffenaar moet in de zesde en twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening overmaken aan de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel.
            Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de nettoactiva eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd terug
te betalen.
            Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun
aandelen.
            Artikel 16  Verzegeling
            In geen geval en onder geen enkel voorwendsel, mogen noch de vennoten, noch de
erfgenamen of schuldeisers van een vennoot de zegels doen leggen op de goederen en waarden
van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Voor het uitoefenen van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de maatschappelijke
inventarissen en aan de beslissingen van de algemene vergaderingen.
            Artikel 17  Keuze van woonplaats
            Voor de uitvoering van huidige statuten, wordt door ondergetekende vennoten keuze van
woonst gedaan in de zetel van de vennootschap.
            Artikel 18  Wettelijke beschikkingen
            Al de in onderhavige statuten niet bedongen beschikkingen zullen geregeld worden door het
Wetboek van Vennootschappen.
                                                             TITEL III
            Overgangsperiode
Eerste maatschappelijk boekjaar  Het eerste boekjaar zal de periode bevatten vanaf de dag van de
neerlegging van de documenten vereist door de wet op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel tot eenendertig december tweeduizend en vijftien.
Eerste jaarvergadering  De eerste jaarvergadering zal plaats vinden de derde dinsdag van de maand
juni tweeduizend zestien.
                                                           TITEL IV
            Buitengewone algemene vergadering
            Na vaststelling van de statuten en volledige oprichting van de vennootschap, verklaren de
comparanten, in hun gemelde hoedanigheid, in buitengewone algemene vergadering bijeen te
komen.
            Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap : de heer CHOJNACKI
Charles Joseph, geboren te Elsene op 3 mei 1957, nationaal nummer 57.05.03-031.44, van
Belgische nationaliteit, echtgescheiden, wonende te 1620 Drogenbos, Driekoningenstraat 91,
voornoemd, hier aanwezig en die aanvaardt.
Volmacht
            Volmacht wordt verleend aan de bvba KREANOVE, met zetel te 1180 Brussel, Kersbeeklaan
308, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, voor inschrijving en wijziging, evenals de schrapping in
het Ondernemingsloket; tot het aanvragen van het BTW-nummer, wijzigen en schrappen ervan tot
het aangaan van verbintenissen met de BTW-administratie; voor het onderhandelen, het verstrekken
en verkrijgen van inlichtingen, het afsluiten van akkoorden en het aantekenen van bezwaar met de
fiscale administraties.
            Kosten
            De verschijners verklaren dat het bedrag der onkostenvergoedingen en lasten hoe ook die
ten laste vallen van de vennootschap of die ten hare laste worden gesteld ingevolge haar oprichten,
1.297,41 € bedragen.
            Bevestiging van identiteit
            De notaris bevestigt de naam, voornamen en woonplaats van de comparanten op zicht van
hun identiteitskaart en reispas.
Recht op geschriften
Het recht op geschriften van huidige akte bedraagt vijfennegentig euro.
            Waarvan akte
            Gedaan en verleden, plaats en datum als voormeld.
En na integrale voorlezing voor wat betreft de vermeldingen bevat in artikel twaalf alinea één en twee
van de Organieke Wet op het Notariaat, evenals de eventuele wijzigingen die aangebracht werden
aan het ontwerp van de akte, werd de akte volledig toegelicht door ondergetekende notaris en
hebben de comparanten samen met ons, Notaris, getekend.
Volgen de handtekeningen.
VOOR EENSLUIDENDE UITGIFTE VOOR REGISTRATIE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


