





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Abonnementenland

Diependaalweg 6
3020 Herent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Catherine CROES, geassocieerd notaris te Herent, op 15
juli 2014, vóór registratie, dat:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands recht “B.V. Asgard”,
statutair gevestigd te Uitgeest, kantoor houdende te 1967DB Heemskerk (Nederland), De Trompet
1739, ingeschreven in het handelsregister van de Kamer van Koophandel en Fabrieken voor
Amsterdam (Nederland) onder nummer 35024917, opgericht met als benaming “B.V. Bondis” blijkens
akte verleden voor notaris J. P. Schmal te Purmerend (Nederland) op 30 maart 1994 en waarvan de
statuten eenmaal werden gewijzigd bij akte verleden voor notaris Coenraad Hendrik Willem Marie
Kunst te Heerhugowaard (Nederland) op 31 mei 2002, alhier rechtsgeldig vertegenwoordigd
overeenkomstig artikel 10 van haar statuten door haar enige directeur, de heer SANDERS Gerrit,
hierna vernoemd.
2. De heer SANDERS Gerrit Pieter, (Nummer bisregister 52500806174), van Nederlandse
nationaliteit, geboren te Edam (Nederland) op 8 oktober 1952, wonende te 1965 NB Heemskerk
(Nederland), Hoogdorperweg 13.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de volgende
bepalingen:
Naam : "Abonnementenland".
Zetel : 3020 Herent, Diependaalweg 6.
Duur : Onbepaalde duur.
Kapitaal : 18.600 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, geplaatst in geld, door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar
Nederlands recht “B.V. Asgard”, voornoemd, ten belope van 99 aandelen en door de heer SANDERS
Gerrit, voornoemd, ten belope van 1 aandeel, volledig volgestort (attest ABN-AMRO Bank).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.  Het
eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 15 juli 2014 en zal worden afgesloten op 31
december 2015.
Reserves : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.

 *14306583*
Neergelegd
16-07-2014

0556664291

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder : Werd met ingang vanaf 15 juli 2014 benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
De heer SANDERS Guido, (Nummer bisregister 81490424332), van Nederlandse nationaliteit,
geboren te Alkmaar op 4 september 1981, wonende te 1947 GE Beverwijk (Nederland),
Reguliersdwarsstraat 21.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Doel : De vennootschap heeft tot doel:
-verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enzovoort;
-digitale publicatie van tijdschriften;
-losse verkoop van tijdschriften;
-systeembeheer van publicaties;
-beheer van webwinkels;
-abonnementenbeheer;
-distributie en logistiek beheer van tijdschriften en publicaties;
-orderverwerking, voorraadbeheer, distributie en facturatie voor derden;
-E-commerce toepassingen voor derden;
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, alle industriële,
commerciële en financiële burgerrechtelijke verrichtingen uitvoeren, zowel betreffende roerende als
onroerende goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of
de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap kan zich bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie,
financiële tussenkomst of op andere wijze interesseren in alle vennootschappen, ondernemingen of
verrichtingen die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van
haar doel te bevorderen of veilig te stellen.
Zij kan optreden als zaakvoeder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan aan
derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten, waarborgen en kredieten toestaan.
Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden
borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : wordt gehouden op de zetel, op de tweede vrijdag van de
maand juni om twintig uur; valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Volmacht : aan “Fiskaal Advieskantoor FAKL” te 3020 Herent, Wilselsesteenweg 103,
vertegenwoordigd door de heer Rudi Gybels, die te dien einde woonstkeuze doet op voormeld adres,
evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de
Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met
het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te
verzekeren.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting : Onder de opschortende
voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, worden - in
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle handelingen gesteld in naam
en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze bekrachtigd en overgenomen door de
vennootschap.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
 
Catherine CROES, geassocieerd notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
-de uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


